小米200克，山萸肉30克，煮粥服用7天。
劣质小米尝起来无味，微有苦味、涩味及其他不良滋味。
小米，原名：粟，也称作粱、狗尾草、黄粟、粟米，拉丁文名：Setaria italica (L.) Beauv. var. germanica (Mill.) Schrad. 禾本科、狗尾草属一年生草本，须根粗大，秆粗壮，粟是谷子去皮后的结果，谷子是谷类植物，禾木本的一种，粟的营养价值很高，含丰富的蛋白质和脂肪和维生素，它不仅供食用，入药有清热、清渴，滋阴，补脾肾和肠胃，利小便、治水泻等功效，又可酿酒。
⒌防治病虫害，小米生长阶段易发生黑穗病、红蜘蛛等病虫害，应根据植保要求及时喷施针对性药剂进行灭杀防治，喷施新高脂膜800倍液，可大大提高农药有效成分利用率。
小米选购指南
粟生长耐旱，品种繁多，俗称“粟有五彩”，有白、红、黄、黑、橙、紫各种颜色的小米，也有粘性小米。
和其他谷物一样，小米中钙、维生素A、维生素D、维生素C和维生素B12含量很高。
如今的什社小米以更加优良的质量和精美包装、周到的服务出现在区内外商品市场，并成为人们竞相抢购的走俏商品。
⑷小米中所含的锰，能维持性功能，有利于性欲，精子数量、交配能力、生殖功能健康正常。
小米粥有安神之效。
取少量待测小米放于软白纸上，用嘴哈气使其润湿，然后用纸捻搓小米数次，观察纸上是否有轻微的黄色，如有黄色，说明待测小米中染有黄色素。
【主料】小米45克。
小米淘洗干净；
全世界小米栽培面积约10多亿亩，中国最多，总产量最高，多分布在黄河中下游地区、东北、内蒙古等地。
小米用途
⑵锅置火上，放入小米、丝瓜仁、适量清水煮粥，等粥将熟时，加入鱼片再煮片刻，鱼熟加入味精即可。
据测定，淀粉含量66.85%~69.76%，蛋白质含量达11．2%～13．4%，脂肪含量4.5%~5.85%，比普通小米高1%～3%。
6.酿造小米酒（或称黄米酒）只能使用糯性小米才可以酿制，因为糯性小米的淀粉主要为支链淀粉，而粳性小米的淀粉主要是支链淀粉。
小米沙拉
【配料】 活鲢鱼1条，丝瓜仁10克，小米100克，葱花、姜片、香油、味精、精盐各适量。
⒊补苗间苗，一般在小米出苗后2～3片叶时进行查苗补种，5～6片时进行间定苗，并适时喷施新高脂膜，可有效防止地上水分不蒸发，苗体水分不蒸腾，隔绝病虫害，使幼苗健康成长。
膳毕，太后天颜大悦，宣酒楼掌柜觐见，赐下纹银五十两，并将当地小米列为贡品，代代耕种，每岁进贡。
小米味甘、咸、性凉；
【小米+虾皮】小米和虾皮性味不和，同食会致人恶心、呕吐。
所谓染色，是指小米发生霉变，失去食用价值，投机商将其漂洗之后，再用黄色素进行染色，使其色泽艳黄，蒙骗购买者。
小米200克、黑芝麻40克、黑豆30克、核桃5枚、大枣6枚、花生米8粒、枸杞30粒、生山药10克，用豆浆机打汁，每早空腹喝三杯。
二是这小米并不是一般普通的小米，是山东金乡县的金谷小米，中国的四大名小米之首，金谷小米历来都是贡品，难得品尝。
水洗：新鲜小米，用温水清洗时，水色不黄；
位于庆阳市城东南40华里的什社乡，盛产小米，被称为“什社金小米”，驰名全国。
据化验分析，小米所含营养成分高达18种之多，含有17种氨基酸，其中人体必需氨基酸8种，氨基酸能促进人体褪黑素的分泌，因而食用小米粥可起到催眠、保健、美容的作用。
小米又有粟米、白粱粟、粢米、黄粟、稞子、谷子等名称，为禾本科植物粟的种仁。
正确存储小米 小米偏方
小米桂圆粥 
当地的妇女生完小孩后，小米稀饭往往被作为最佳的补品，倘若哪个新妈妈乳汁不够多，不够好，那伺候月子的非被指责小米稀饭熬得不够多，不够好。
什社小米久负盛名。
因为小米性质是碱性的，所以烹煮时，不需要加太多的盐或干脆不用盐煮。
⒋小米可蒸饭、煮粥、磨成粉后可单独或与其他面粉掺和制做饼、窝头、丝糕、发糕等，糯性小米也可酿酒、酿醋、制糖等。
小米擦酥
【制作】先以小米煮粥，取汁，再打入鸡蛋，稍煮。
小米饮食宜忌百科
4、小米易遭蛾类幼虫等危害，发现后可将上部生虫部分排出单独处理。
鲁村黄小米产于山西晋城市泽州县境内的红土地，独特的土壤条件、适合的温差和日照造就了该产品叶酸含量高、色泽鲜黄、颗粒饱满等特点。
为了鼓舞子弟兵们抗击日寇的士气，当地老百姓每天都做上小米饭来接待战士们，用小米熬成米汤喂养从前线送下来的八路军伤员。
鲢鱼小米粥
中国北方许多妇女在生育后，都有用小米加红糖来调养身体的传统。
如果下些红小豆，焖成小米稀饭，再就着农家腌制的咸韭菜吃，口感更佳，余味无穷，极易消化，老少皆宜，且具药膳效能。
未知承传何时何代，但凡“坐月子”的产妇，婆婆们都要尽可能用什社小米熬成米粥，焙些干镆，让媳妇吃喝。
【特色】 小米含蛋白质、脂肪、淀粉、尼克酸、钙、磷、铁及维生素B1、维生素B2等。
蛋白质含量在不同类型的小米中变动很大，一般介于5%—20%之间，平均为10%—12%。
⑴小米中所含的类雌激素物质，能滋阴。
材料：排骨200克，红心红薯1个约200克，小米半杯，调味料：料酒1大匙，生抽1大匙，糖1茶匙，盐1茶匙，姜蒜粉1茶匙，蒜末1茶匙，姜末1茶匙做法：1、小米淘洗干净加适量的水浸泡20分钟2、排骨洗净，切小块，加入调味料腌制20分钟。
小米失去了保护层，籽粒较小，粮堆孔隙度小，杂质多，内外气体不易交换。
制法：小米、大米同煮粥。
染色后的小米，色泽深黄，缺乏光泽，看去粒粒色泽一样。
在“小米加步枪”的壮美神话中，广灵小米成为最浓重最绚烂的一抹。
小米粟米丸
小米南瓜粥
小米200克，生姜6片，煮粥。
客人告别，总要从坛子里舀上几碗上好的小米，让远方的客人把醇厚和香甜带到天南海北。
其实脱皮称粟，即今天小米也。
小米的蛋白质有谷蛋白、醇蛋白、球蛋白等多种。
⑵小米内含有多种对性有益的功能因子、能壮阳、滋阴、优生。
小米分类
小米具有滋阴除湿、健脾开胃、镇静安眠、养肝生血等功效，特别是老年人晚睡前喝一碗小米粥，既易于消化，又能促进睡眠，提高睡眠质量，保证来日精力充沛。
原料：小米15克，大米50～100克。
小米中的无机盐含量也高于大米。
1、通常将小米放在阴凉、干燥、通风较好的地方。
⑹小米中所含的铜，是维护生殖健康所必需的微量元素。
与平素食用小米确有不同。
小米蒸排骨
另外，小米粥还能使产妇养肝补血，身体恢复快。
小米镇静安眠，其疗效是安眠药无法相比的。
步骤二：将加工好的小米面放入盆内，加入糖、桂花糖拌匀。
中国最早的酒也是用小米酿造的。
【小米+大米】营养互补，搭配食用可提高营养价值。
小米形态特征
小米地理分布
小米二米粥
【小米+杏子】 小米中的磷等矿物质于杏所含的果酸结合，会产生不易消化的物质，易导致呕吐、腹泻。
【原料】小米50克鸡蛋1个
于是便有了今天的“太后香”小米。
除了丰富的铁质外， 小米也有蛋白质，复合维他命B、钙质、 钾、纤维等等。
《本草纲目》说，小米“治反胃热痢，煮粥食，益丹田，补虚损，开肠胃。
4、用高压锅来蒸，排骨和小米会更加软糯。
产于山西长治市沁县的“沁州黄”小米，是全国最有名的，沁县地处行山深处，由于特殊的地理、气候，特别适宜于谷子的生长发育，因此“沁州黄”才谷香味浓，植物脂肪、可溶性糖类、粗纤维、蛋白质含量均优于普通小米、大米等。
在商品经济快速发展的今天，又大抓产业结构调整，把什社小米的生产加工逐步推向了产业化和商品化。
【成分】每100g小米含蛋白质9.7g、脂肪3.5g、糖类72.8g、热1515kJ、钙29mg、磷240mg、铁4.7mg、胡萝卜素0.19mg、维生素B1 0.57mg、维生素B2 1.12nag、烟酸1.6mg、镁93.1mg、铜5.5mg、锰9.5mg、锌25mg、硒45mg、碘3.7毫克以及类雌激素物质。
⑺小米中所含的碘，系合成甲状腺激素必不可少的元素，能维持性的正常发育及性功能正常。
宴会主持人邓颖超意味深长地说：“为什么今天请大家吃小米稀饭和包子呢？
2、染色小米的感官鉴别法：色泽：新鲜小米，色泽均匀，呈金黄色，富有光泽；
⒈ 小米因富含维生素B1、B12等，具有防止消化不良及抗神经炎和预防脚气病的功效；
著名品种有陕北米脂小米，山西定襄县黄小米，山东章丘龙山小米、山东金乡的金米、河北桃花米等。
在小米生产早期，勤劳智慧的劳动群众，在生活实践中对小米、特别是什社小米营养价值和药理作用虽不能作出科学的分析，但已有实践体验和总结。
小米 原产中国，约有8千多年的栽培历史。
⑵小米中所含的维生素B2，能防止男性阴囊皮肤出现渗液、糜烂、脱屑等现象
经农业部谷物检测中心最新检验鉴定：各种营养成分均高于普通小米，尤其叶酸含量高于其它小米，是产妇、婴幼儿、中老年人的食补佳品。
更重要的是其营养价值高于其他地方小米。
小米相关资料
1684年，康熙和礼部尚书庶子张玉书南巡私访，路过马庙马坡一带（孟庄），已是半夜三更，村民几乎都关门睡觉了，只有庄东头的一户农家还亮着灯，骑着白马的康熙帝就命随从叫开了那户人家的门，热情好客的农家就让康熙皇帝入住在家里，女主人为他熬了一碗小米粥，康熙帝吃后称是人间美味大加赞赏，称为“奇米”，从此金谷成为“贡品御米”， 每年秋后都要挑选上等当地米送往京城.为皇家享用。
什社小米熬成的稀饭色泽橙黄，雪花般绽开的米粒悬浮均匀而粘稠，明亮的米脂油漂浮于上，闻一下香气沁人肺腑，喝一口香甜无比。
最为有名和最好的小米应属陕
⑴ 碗中放入小米，倒入沸水烫熟（大约五分钟）。
第六天，御医将小米、鸡内金一起做粥，赵王喝了三顿，肚子便开始不胀了。
“东方亮”小米颗粒光洁，色泽金黄，熬成小米稀饭后，粘而润滑、醇香可口。
2003年广灵小米获得绿色食品认证。
小米分为粳性小米、糯性小米和混合小米。
小米栽培技术
【小米+红糖】红糖益气补血，小米健脾胃、补虚损，两者搭配可补益气血。
【小米+醋】 醋中含有机酸，会破坏小米中的类胡萝卜素降低营养价值。
小米是由野生的“狗尾草”选育驯化而来的。
小米储藏方法
小米食疗偏方
在农贸市场上，曾发现一些经过染色的小米在出售。
《名医别录》曾这样描述小米的功效：益肾气，去脾胃中热，益气。
掌柜闻得此言灵机一动，连忙告知厨下，熬制上好小米粥一谷，奉于太后。
小米中蛋白质的质量常优于小麦、稻米和玉米，但是必需氨基酸中的赖氨酸含量低。
小米养生功效
小米，原名：粟，也称作粱、狗尾草、黄粟、粟米，拉丁文名：Setaria italica (L.) Beauv. var. germanica (Mill.) Schrad. 被子植物门；
⑶小米中所含的锌，是维护性腺健康的微量元素，能使性器官和第二性征发育健全；
【特点】小米乳富含蛋白质、各种矿物质钙、磷、铁、维生素、胡萝卜素、膳食纤维等。
小米产地
随着时代的进步，食用科学的发展，群众生活水平的提高，人们对小米的药理作用尤为看重，又使什社小米的食用价值得到了升华。
沁州黄不仅形体金黄 ，味道香美，而且营养丰富 ，经过有关部门鉴定，它所含的脂肪量、蛋白质、可溶性糖类的含量，都高于普通小米。
含丰富的蛋白质和脂肪和维生素（据中央卫生研究院的分析，含蛋白质9.7%，脂肪1.7%，碳水化合物77%，而且在每100克小米中，含有胡萝卜素0.12毫克，维生素B1 0.66毫克和维生素B2 0.09毫克，这是其他谷类作物所不及的）。
【食物相克】小米忌与杏仁同食。
⒊小米的蛋白质营养价值并不比大米更好，因为小米蛋白质的氨基酸组成并不理想，赖氨酸过低而亮氨酸又过高，所以产后不能完全以小米为主食，应注意搭配，以免缺乏其他营养；
3、浸泡好的小米沥干水分，加入1茶匙盐，1茶匙姜蒜粉，拌匀。
单用小米熬成的粥偏稀，与南瓜熬刚刚好中和了南瓜久熬后的粘稠，熬出的粥色泽金黄，喝起来甘香清润，有解热降暑之功效。
小米200克，莲子10克，煮粥。
家农业部门检测当地生产的小米富含人体所需的5种维生素高于其他地方同类产品。
小米
解放后，耿飙、张才千等来庆阳视察，临走也不忘带上什社小米。
②小米是老人、病人、产妇宜用的滋补品；
晋东南地区的 沁县古为沁州，“沁州黄”是这里出产的一种小米，颗粒小，金黄色，被当地人称为“金珠子”。
【小米+肉类、黄豆】所含的氨基酸种类不同，互相搭配可提高蛋白质的吸收利用率。
一般粮食中不含有的胡萝卜素，小米每100克含量达0.12毫克，维生素B1的含量位居所有粮食之首。
小米鸡蛋粥
这样一来，什社小米以其出类拔萃的食用价值成为小米中绝无仅有的佳品，也成为什社人招待和馈赠亲朋好友的必备礼品。
小米的芽和麦芽
小米相关食谱
小米优劣特质
由此，鲁村及其小米赚尽眼球，鲁村小米因此得名。
小米粥是健康食品。
东方亮小米在明朝宣德年间敬献朝庭后便享誉京城，一直是朝庭“贡米”。
2008年，广灵小米通过奥组委审查入选2008年北京奥运会专供米，并再次进入中南海。
今天世界各地栽培的小米，都是由中国传去的。
小米的品种很多，按米粒的性质可分为糯性小米和粳性小米两类；
小米注意事项
小米面茶
《本草纲目》说，小米“治反胃热痢，煮粥食，益丹田，补虚损，开肠胃。”
北一带、山西定襄县、沁县（今山西省长治市沁县次村乡檀山村）和阳曲县所产小米。
革命战争年代，什社人民支前，曾将最好的小米送上前线，慰劳人民子弟兵，好多中央首长当时也吃过什社小米。
⒊优质小米尝起来味佳，微甜，无任何异味。
小米含蛋白质，比大米高。
小米熬粥营养价值丰富，有“代参汤”之美称。
小米:谷类，禾本科。
汾阳市 所产的汾州香也是非常好的品种，颗粒饱满，味道好，色泽金黄，是在山西种植面积很广的一种小米品种。
由于小米不需精制，它保存了许多的维生素和无机盐，小米中的维生素B1可达大米的几倍；
⒋ 小米具有减轻皱纹、色斑、色素沉着的功效。
鲁村黄小米
⑵锅置火上，放入适量清水、姜粉，烧开后将小米面和成稀糊倒入锅内，放入一点碱面，略加搅拌，开锅后盛入碗内。
【原料】小米面500克。
小米又称粟米，古称粟，又叫粱，是中国古代的 “五谷”之一，也是北方人喜爱的主要粮食之一。
冬春季小米粥更适于产妇。
制法：取小米研成细粉，水和为丸，大如梧桐子，每次10～15克，以水煮熟，加食盐少许。
染色后的小米，闻之有染色素的气味，如姜黄素就有姜黄气味。
⒈小米宜与大豆或肉类食物混合食用，这是由于小米的氨基酸中缺乏赖氨酸，而大豆的氨基酸中富含赖氨酸，可以补充小米的不足；
太后闻言，复用目观之，但见这小米粥色泽莹润，黄澄澄金灿灿，煞是可爱。
长达八年的抗日战争中，小米是晋察冀根据地军民的主要食粮，东方亮小米成了军民鱼水情的最好见证。
随行人员中有御医一名，起身说道，太后有所不知，这小米原名粟米，性凉味甘，以之煮粥，食益丹田，补虚损，开肠胃。
小米原产于中国北方黄河流域，内蒙古，东北地区，主要集中在赤峰、通辽一带。
小米具有滋阴养血的功效，可以使产妇虚寒的体质得到调养，帮助她们恢复体力。
【原料】：小米100克，水10杯左右，南瓜1-2斤，冰糖或蜂蜜少许。
1、染色小米的表象。
他的长寿秘诀就是每天喝小米绿豆粥，小米补元气，绿豆解毒清火。
小米是一年生草本植物 ，属禾本科。
4、将腌制好的排骨加入小米中拌匀5、红薯去皮切小块，放入蒸碗内垫底，表面铺上排骨，移入蒸锅，蒸30分钟即可。
加深耕层，利于小米根系下扎，使植株生长健壮，从而提高产量。
马坡金谷小米（又称马庙金谷、金乡小米），是山东省济宁市金乡县马庙镇的著名特产，中国农产品地理标志保护产品，
小米食用价值
小米南瓜粥的做法
农谚“只有青山干死竹，未见地里旱死粟”，说明小米的抗旱能力超群。
3、染色小米的化学鉴别法：取样品25克置于乳钵中，加入25毫升的无水乙醇，研磨，取其悬浊液25毫升，置于比色管中，然后加入10%的氢氧化钠2毫升，振荡均匀，静置片刻，观察颜色变化，如果是桔红色，说明小米是用姜黄素染色的。
按照药食同源的理论，五谷杂粮是最天然、最纯真的药物，小米能补元气，玉米能抗衰老，绿豆能抗肿瘤，大米能养阳气。
小米主要价值
锅内放猪油烧热后倒在小米面上，尽快拌匀。
小米的功效与作用
小米南瓜粥(4张)
【功能】小米即粟米，能开肠胃，补虚损，益丹田，可用于气血亏损，体质虚弱，胃纳欠佳者进补，适于产妇乳少，产后虚损而引起的乏力倦怠，饮食不香，可作早餐食用。
小米(19张)
气味：新鲜小米，有一股小米的正常气味；
几百年来，广灵人也总是拿东方亮小米招待尊贵的客人，喝上一碗甜津津的小米稀饭，霎时神清气爽。
小米亦称粟米，古代叫禾，是谷子去壳后的产物，因其粒小，直径约1.5毫米左右，因此得名。
什社小米以其金珠般的黄亮色泽、圆润饱满的颗粒给人以美的视觉，人见人爱。
⑸《健康与养生》：“小米中含有类雌激素物质，有保护皮肤、延缓衰老的作用。”
小米的图片(18张)
小诀窍:1、小米不宜浸泡太久，避免营养过度流失。
小米乳
人都坐好了，只见工作人员端上了热气腾腾的大包子和黄澄澄的金谷小米稀饭。
⒉ 小米具有防止反胃、呕吐的功效；
步骤三：将拌好的油酥小米面放入各式小模具里，压实，抹光，轻轻磕出即成。
小米鉴别方法
小米特色
在开花前喷施壮穗灵能强化小米生理机能，提高受精、灌浆质量，增加千粒重，增加坐果率，使籽实饱满，达到产量提高。
【配料】 小米面1000克，麻酱250克，芝麻仁10克，香油、精盐、碱面、姜粉各适量。
步骤一：小米面下净锅用小火烧至微黄色，出锅晾凉后倒案板上，用擀面杖擀细。
⒌在卢氏一带，有用糯性小米做成长条形类似粽子的食物，一般称之为hubao（发音类似于糊包），每逢端午，吃的不是粽子而是hubao，hubao是用糯性小米加红豆外裹一种被当地人称之为糊包叶的叶子和竹叶上锅蒸成。
小米的淀粉含量高（约70%），是一种能量食物。
李时珍写道：粟（小米）之味咸淡，气寒下渗，肾之谷也，肾病易食之。
山西中北部地区普遍生产小米，但是尤以山区为多，当地女人在坐月子时往往每日必喝小米粥，以紧缩身体；
对于很多人来说由于米量较少，所以很难喝到真正的小米粥，建议有兴趣者，去产区的农村农户家里亲自体会一番，必定让你大开眼界；
小米又名粟，古代叫禾，是一年生草本植物 ，属禾本科，中国北方通称谷子，去壳后叫小米，它性喜温暖，适应性强。
严重变质的小米，手捻易成粉状，碎米多，闻起来微有霉变味、酸臭味、腐败味或其他不正常的气味。
⒈优质小米米粒大小、颜色均匀，呈乳白色、黄色或金黄色，有光泽，很少有碎米，无虫，无杂质。
下面推荐几个用小米治病的小偏方——
小米可以酿造酒、醋，五粮液、汾酒以及南方人喜欢喝的小米黄酒、山西陈醋的主要原料都是小米。
人们认为，小米粥既易于消化，又有丰富的营养，因而产妇乳汁产生快、质量高，能使婴儿健壮肯长。
⒉优质小米闻起来具有清香味，无其他异味。
太后香小米（又称旱地小米）。
原料：小米适量，食盐少许。
广灵小米有个好听的名字：东方亮。
【用料】小米300克、沸水、哈密瓜、奶酪。
金乡：合作社引领“金谷小米”健康发展
相传自明嘉靖以后什社小米一直为宫中贡品，被皇亲国戚喜食而乐道，使什社小米海内闻名。
小米一般含糠较多，糠内含有较多的脂肪，高温条件下易变质、变味。
小米红糖粥
一是是因为中国革命是小米加步枪打出来的；
染色后的小米，用温水清洗时，水色显黄。
⑸小米中所含的硒，有利于谷胱甘肽的生成，而谷胱甘肽能改善性功能。
【原料】小米、白砂糖、全脂奶粉、蜂蜜
小米药用价值
据国家谷物检测中心和甘肃省农科院分析测定，什社小米的各项营养指标为：蛋白质14%～16%、脂肪3%～4.6%，可溶性淀粉37%，胡萝卜素0.12%、VB0.99%，还含有18种人体必需的氨基酸。
小米磨成粉，可制糕点，美味可口。
2009年12月7日，央视十套《走近科学》栏目拍摄的《探访双胞胎家族》播出后，在对多产双胞胎的鲁村的水土及其他相关物质作出化验后，发现鲁村人每天饮食中必不可少的小米中叶酸含量很高，比其他谷类粮食高出很多倍。
⑶ 将小米、哈密瓜丁，奶酪丁和调味汁拌匀。
【搭配宜忌】小米+桑葚=保护心血管健康
⒉小米粥不宜太稀薄；
【用法】直接饮用小米乳
