苹果果实在整个生长发育过程都能持续摄入钙。
苹果(4张)
苹果富含糖类和钾，肾炎及糖尿病者不宜多食。
因为境内海拔高，昼夜温差大，特别适宜苹果生长，果味在酸度和甜度都高于全国其他地区，甘甜可口，为苹果之王，其中个别品种单重达1～2千克，色泽鲜艳，味道纯正，多出口至俄罗斯、日本等几十个国家和地区。
苹果亚种
此后，大洋洲、非洲也都相继引入苹果。
装好后再喷洒上白酒，根据贮量不同可喷洒50～150克不等，用棉絮盖其上再蒙上一层塑料布封口，防止酒气散发，吃苹果时随取随盖，一般可贮藏半年以上。
2007年中国苹果年会上，静宁县被中国果品流通协会授予“中国苹果20强县”称号，红富士系列及秦冠苹果多次在省地参评参展中荣获金奖和银奖。
但如果出于某些原因，有关部门强制要求苹果解锁怎么办呢？
苹果籽蕴含大量植物性荷尔蒙，能有效双向调节人体内分泌，促进细胞微循环，提高细胞活性等。
总之，苹果 需要土壤肥沃深厚，排水良好，含丰富有机质，微酸性到微碱性。
苹果绵蚜
白水苹果(21张)
苹果的资料
许多人担心苹果的酸性会腐蚀牙齿的风险，苹果配上奶酪可以限制苹果中的酸性。
虽然成熟苹果的大小、形状、颜色和酸度因品种和环境条件的不同而差异很大，但通常圆形，直径50～100毫米，带红色或黄色。
日本在明治维新时代，从欧美引入苹果，乃传入亚洲。
苹果果实品质
苹果亚科
苹果
白水和渭北高原的气候、土壤和地理位置，与生产优质苹果的生态环境完全吻合，属全世界最佳苹果优生区，已列为陕西和全国苹果生产基地。
苹果品种数以千计，分为酒用品种、烹调品种、鲜食品种3大类。
苹果文化元素
苹果(5张)
苹果收获后，为了提高商品价值并延缓苹果的失水，常用打蜡机进行上光，并可能有保鲜剂处理之类问题，故看到表面特别漂亮发亮的苹果，特别是反季节苹果，最好削皮后再吃。
中国古代的林檎、柰、花红等水果被认为是中国土生苹果品种或与苹果相似的水果。
苹果的图片(20张)
苹果果肉的硬度 与细胞壁中的纤维素含量、细胞壁中胶层内果胶类物质的种类和数量以及果肉细胞的膨压等密切相关。
道生苹果： 矮生乔木或灌木，高约5～6米，耐寒力较强。
用苹果洗净挤汁，每次服100毫升，每日3次，连续服用，15天为一疗程，苹果具有降低胆固醇含量的作用。
台湾部分说台语的民众习称苹果为“lìn-gōo”，这是源自日语“林檎”（りんご，ringo）的发音。
2012年，李世访结识了专门从事生物信息学研究的吴清发，决定共同探究苹果中环状RNA的真面目。
大风常给苹果的生长发育带来许多不利的影响，如造成树冠偏斜，影响开花，授粉，破坏叶器官，以 及落果等，所以在风大地区建立苹果园，必须营造防风林。
静宁：中国苹果之乡。
曾被第11届亚运会指定为专用水果，1999年澳门回归时又被定为庆典礼宾专用苹果，蜚声海内外。
延安苹果及其果汁、果干等制品已成为远销全国各地的名特产品和来延旅游观光人士馈赠礼品必购之物。
烟台苹果素以风味香甜、酥脆多汁享誉海内外，历来为国内外市场所欢。
（蔷薇科苹果属果实）
苹果作为灵宝三大宝之一（灵宝三大宝：苹果、大枣和黄金），在政府部门的大力支持下，逐步形成了生产、储备、加工，销售的良好产业链，深加工产品已经有苹果醋、苹果酒、苹果果汁、苹果果脯、苹果罐头等几十个品种，在全国占据着70%以上的市场份额!
苹果不可与胡萝卜同食，易产生诱发甲状腺肿的物质。
砀山：砀山县地处黄河故道两岸，属暖温带季风性湿润气候，苹果生长环境得天独厚，这里光照充足，昼夜温差大，有利果实积累糖分，流经千年的黄河故道给这里的土地带来了丰富的养分，沙性土壤更适宜苹果生长，乃苹果的绝佳产地。
苹果苹果冬季管理技术
2005年栽培面积为189万公顷，产量达到2400万吨，分别占世界苹果总量的2/5和1/3，中国已经成为世界最大的苹果生产国。
苹果含钾病
白水：县是国内外专家公认的苹果最佳优生区之一，素有“中国苹果之乡”的美誉，其“白水”苹果也被确定为陕
乐园苹果： 极矮化，灌木型，高约2米。
产前与产中及产后脱节等等，因此，苹果产业还要进一步实施可持续发展战略。
全市苹果总面积达115.7万亩，光“花牛”面积就达 75.8万亩，总产值为5.1亿元，成为全国最大的元帅系苹果生产基地。
垂枝苹果：小枝下垂。
中国原始野生苹果称为“柰”，生长在新疆一带,因为“柰”的品质差,生产上早已淘汰,由西洋苹果取代。
苹果组图(2张)
而苹果籽更被誉为“生命之库”，营养成分更是果肉的10倍以上。
这种苹果表皮干净而均匀，
忠告4：最好选择有无公害、绿色和有机认证的苹果，这样的苹果重金属和农药残留会少得多，即便不等于零，也会比普通苹果皮中残留量小，吃果皮更为放心。
万荣苹果已经畅销全球多个国家，连续四年出口澳大利亚，占全国出口到澳大利亚的苹果40%的份额，2015年成为中国首家出口美国的苹果品牌。
苹果是人们经常食用的水果之一。
建国60周年成就展，“沂源苹果”被选定为山东省两个农产品之一，沂源苹果走进人民大会堂。
苹果的香气是治疗抑郁和压抑感的良药。
许多中国农学史、果树史专家认为这是汉语中最早使用“苹果”一词。
男性吃苹果的数量应多于女性，因为苹果有降胆固醇的作用。
苹果科学研究
白雪公主从王后那儿拿到了毒苹果   被苹果砸到的牛顿发现了万有引力   没错，意公子就想聊...
“中国第一个苹果:烟台苹果”
苹果营养价值很高，富含矿物质和维生素，含钙量丰富，有助于代谢掉体内多余盐分，苹果酸可代谢热量，防止下半身肥胖。
现代汉语所说的“苹果”一词源于梵语，为古印度佛经中所说的一种水果，最早被称为“频婆”，后被汉语借用，并有“平波”、“苹婆”等写法。
苹果和洋葱都含有黄酮类天然抗氧化剂，同食可保护心脏。
日语称苹果为 “リンゴ”（ringo），这是日治时代以日文发音沿用，汉字写法即为“林檎”。
苹果褐斑病
中国各苹果主要产区的一月份平均气温都在此限度内。
白细胞减少症的病人、前列腺肥大的病人： 白细胞减少症的病人、前列腺肥大的病人均不宜生吃苹果，以免使症状加重或影响治疗结果。
人们早就发现，多吃苹果有增进记忆、提高智能的效果。
“沂源苹果”以品牌价值27.58亿元，进入“2010中国农产品区域公用品牌百强”，位列第31位。
苹果果脯
苹果营养价值
苹果黄叶病
苹果的花芽分化，多数品种都是从6月上旬开始至入冬前完成，整个过程分为生理分化、形态分化和性细胞成熟三个时期。
灵宝苹果—华冠；
苹果着色的好和差与糖分的积累、矿质元素的协调、环境条件和激素种类、含量等关系很大。
忠告1：不妨优先选择套袋处理的苹果。
第七届中国国际农产品交易会和第八届中国长春国际农业食品博览会上，“沂源苹果”荣获水果类金奖，确定为“全运果”。
传统台语则称作“Phōng-kó”，汉字“苹果”。
苹果的性味温和，含有丰富的碳水化合物、维生素和微量元素，有糖类
在树上没有熟的苹果(14张)
明朝万历年间的农书《群芳谱·果谱》中，有“苹果”词条，称：“苹果，出北地，燕赵者尤佳。
苹果苹果功效
苹果是异花授粉植物，大部分品种自花不能结实。
苹果是一种低热量食物，每100克产生60千卡热量。
印第安人和设陷阱捕兽者可能也传播了苹果。
在早上的时候，尤其是处于空腹的状态下，吃苹果可以补充大量糖分，因此说早上吃苹果对于我们身体益处很大。
减肥：苹果会增加饱腹感，饭前吃能减少进食量，达到减肥目的。
专家们经过多次试验发现，在诸多气味中，苹果的香气对人的心理影响最大，它具有明显的消除心理压抑感的作用。
西北产区、西南产区等苹果产区均直接或间接地从烟台引进苗木,学习技术,烟台是中国苹果种植、苹果文化的根脉所在。
苹果除生食外，烹食方法也很多，常用作点心馅，苹果馅烤饼可能是最早的美国式甜食。
沂源苹果”先后获省部级荣誉称号40多个，连续5次在全国绿博会和农产品交易会上获得“金奖”和“最畅销产品奖”，被指定为“北京奥运专用果”、“十一届全运会专用果”和“上海世博会专用果”。
虫害有卷叶虫、苹果棉虫、苹果牡蛎介壳虫、苹果巢虫、苹果叶虫、苹果食心虫等；
把一个苹果核全吃了虽然不会致死，但也绝对对身体不好。
苹果因而价格昂贵，所以早期吃苹果成为奢侈的象征。
当然苹果不能代替正餐，早上吃过苹果之后仍要进食早餐，否则易造成饥饿。
苹果烫叶病
为了提高速度，可以把苹果切成片状后再用微波炉加热2分钟。
哈萨克的阿拉木图与新疆阿力麻里有苹果城的美誉。
中国土生苹果品种在清朝以前曾在今河北、山东等地广泛种植，其特点是产量少、果实小、皮薄、味道甜美，但不耐储存，容易破损，因此价格昂贵，清朝时期北京旗人用其当作贡果。
沂源：沂源苹果是山东名产之一，产地在山东淄博沂源，是山东省海拔平均最高的县区，号称“山东屋脊”，是全国果品生产百强县、水土保持先进县，被国家科委认定为“无公害苹果生产基地”。
苹果富含多种微量元素和维生素等多种人体所需的营养成分，是公认的营养程度最高的健康水果之一。
苹果历史源流
临床使用证明，让精神压抑患者嗅苹果香气后，心境大有好转，精神轻松愉快，压抑感消失。
苹果亚属
苹果生产栽培
全国加工能力10吨/小时以上的浓缩苹果汁生产型公司超过35家；
除苹果外砀山还盛产酥梨、黄桃、油桃、西瓜、甜瓜等瓜果，有“中国瓜果之乡”的美誉。
美国、意大利、法国、智利、南非等新发展的果园中红富士占50%以上，中国富士栽培面积占苹果总面积的49.6%。
从世界栽培苹果最多地区来看，冬季最冷月（北半球1月，南半球7月）平均气温在-10～10 ℃之间，才能满足苹果对低温的要求。
2007 年，静宁县李店河流域10万亩果品出口创汇基地全面通过了国家质检总局出口认证、国家绿色食品发展中心绿色食品“静宁苹果”标准化生产基地认证、绿色食品静宁苹果产品认证和国家质检总局“静宁苹果”地理标志产品保护4项认证。
苹果原产欧洲中部、东南部，中亚西亚和中国的新疆。
苹果中营养成分可溶性大，易被人体吸收，故有“活水”之称。
苹果里的神奇成分可提高女性性生活质量
苹果自然休眠期较长。
晋代中国种植苹果的技术水平已达到相当高的程度了。
红富士等优良品种的栽培面积比例达到80%以上，出口苹果和苹果浓缩汁的比例占90%以上。
可生食或煮熟食用，也可做成果干、果酱、果子冻等，苹果在很多甜食中都会用到。
烟台和大连也因此成为著名的苹果产地。
2014年，中国农业科学院植物保护研究所研究员李世访研究团队与中国科学技术大学吴清发教授研究团队合作，在世界上首次发现苹果中存在具有核酶活性的环状RNA。
苹果树栽后2～3年开始结果，经济寿命在一般管理条件下为15～50年，土壤瘠薄、管理粗放的只有20～30年。
苹果虎皮病
天水：天水花牛苹果是中国 在国际市场上第一个获得正式商标的苹果品种。
正是这些响当当的荣誉，打造出“沂源苹果”的“品牌金身”。
而研究表明，苹果的确是女性的天然催欲剂。
对于身体很好的人来说，早上空腹吃苹果有一定益处，但是也不能过度吃苹果，如果早上吃的苹果过多，很容易导致身体不适。
苹果主要品类
宋人李调元的《南海百咏抄》，已有咏苹果诗云：“虞翻宅里起秋风，翠叶玲珑剪未工，错认如花枝上艳，不知荚子缀猩红。”
中国已成为世界最大的苹果浓缩汁生产国。
在香港等地，西洋苹果又称蛇果，但并非因为它是《圣经》中蛇引诱夏娃亚当吃的禁果，而是因为以前从外国进口苹果时，有人听到外国人称赞苹果delicious（美味），误以为此即苹果的洋名，所以又将其称为“地利蛇果”，后简称蛇果。
适地苹果为温带树种。
（2）用手按下苹果，按的动的就是甜的，按不动的就是酸的；
溃疡性结肠炎的病人：溃疡性结肠炎的病人不宜生食苹果，尤其是在急性发作期，由于肠壁溃疡变薄，苹果质地较硬，又加上含有1.2%粗纤维和0.5%有机酸的刺激，很不利于肠壁溃疡面的愈合，且可因机械性地作用肠壁易诱发肠穿孔、肠扩张、肠梗阻等并发症。
苹果主要虫害：
苹果，是水果中的一种，是蔷薇科苹果亚科苹果属植物，其树为落叶乔木。
中国是世界上最大的苹果生产国和消费国，苹果种植面积和产量均占世界总量的40%以上，在世界苹果产业中占有重要地位。
作为烟台苹果的发源地的烟台市，苹果的发展进入了一个突飞猛进的新阶段。
尤以洛川县的苹果为佳，被国家外贸部、农业部、商业部、全国供销社列为苹果外销基地县，号称“中国苹果之乡”。
也开始流行圣诞节前夜——平安夜吃苹果的行为，需明确此举源于中国，外国并无此传统。
《观赏树木学》中 介绍：苹果有4个变种，姿态均甚优美，各具特色，有较高之观赏价值。
早上空腹吃苹果好吗
苹果在中国的栽培记录可以追溯至西汉时期，汉武帝时，上林苑中曾栽培林檎和柰，当时多用于熏香衣裳等，亦有置于床头当香熏或置于衣服，最初作为香囊，较少食用。
随着北美的移民浪潮，实生苗苹果品种也到处传播，变成当地传奇人物的巡回使者，在苹果的传播中起了主要作用，其中最突出的是约翰·查普曼，他绰号“苹果佬”，在俄亥俄及印第安纳广泛种植苹果。
到2000年，全市果园面积、苹果产量均比1978年增长了6～7倍。
苹果再次被要求解锁嫌犯手机，公众安全和用户隐私哪个更重要？
沂源苹果以其色泽鲜艳、清 脆香甜而闻名于世，是中国最重要的苹果产地。
苹果(12张)
苹果果实发育
苹果气候要求
栖霞苹果—红富士；
发现美洲新大陆后，欧洲移民把苹果传入美洲，在美洲又培育了不少新品种。
苹果中国优势
1996年，"白水"牌苹果商标被国家工商总局正式注册并公布启用，是我国首例用地名注册的苹果商标。
苹果病虫害防治
因为苹果的“苹”字和“平”同音，所以在中国吃苹果也有解作“平平安安”的说法。
秦冠苹果的挑选方法：
苹果家庭储藏
苹果品种特征
苹果是落叶乔木，有较强的极性，通常生长旺盛，树冠高大，树高可达15米，栽培条件下一般高3～5米左右。
苹果主要病害：
在全国及山东省举办的果品鉴评会上，栖霞苹果荣获农业部颁发的“绿色食品证书”，栖霞苹果被国家农业部和中国流通协会命名为“中华名果”。
苹果痘斑病
苹果中含有的磷和铁等元素，易被肠壁吸收，有补脑养血、宁神安眠作用。
、有机酸、果胶、蛋白质、钙、磷、钾、铁、维生素A、维生素B、维生素C和膳食纤维，另含有苹果酸、酒石酸、胡萝卜素，是所有蔬果中营养价值最接近的一个。
苹果中的苹果酸有美白的效果。
在吴语地区因吴语“苹果”与“病故”是同音词，所以在吴语地区不在探望病人时赠送苹果。
除品种的遗传性外，果实中的糖含量是影响苹果花青素形成的主要因素。
苹果苦痘病
（3）苹果是越红，越艳的好。
2008年，天水市被农业部列为第二批中国苹果优势产区。
红肉苹果：幼叶、花、果实及枝干木质部均为红色，极为美丽。
红富士苹果(12张)
苹果树腐烂病
枝条按生长状况可分为：徒长枝、普通枝、纤细枝、叶丛枝： 苹果的花芽为混合芽。
苹果黑星病
在欧洲大部分地区，很大部分苹果用制苹果酒和白兰地。
果实套袋后，钙素吸收受到抑制，主要表现在果皮上，整个生长发育期间套袋苹果的果皮钙含量显著低于对照。
早在四十几年前，“天水花牛苹果”就与美国“蛇果”齐名。
苹果(3张)
苹果小叶病
临床使用证明，让精神压抑患者嗅苹果香气后，心境大有好转，精神轻松愉快，压抑的心情得以消除。
苹果含有较多的钾，能与人体过剩的钠盐结合，使之排出体外。
苹果的营养很丰富。
苹果贮藏保鲜能力由上世纪70年代全国不足10万吨发展到超过500万吨，占苹果总产量的25%左右，鲜食苹果产后商品化加工水平逐渐提高，一批苹果生产、销售、加工企业已形成。
当人体摄入钠盐过多时，吃些苹果，有利于平衡体内电解质。
（1）看苹果柄是否有同心圆，由于日照充分，比较甜；
忠告3：新鲜苹果表面天然有一层果蜡，但还有薄薄的果粉，并非光可鉴人的样子。
苹果从花蕾出现到果实采收，一般有四次落花落果。
沂源果品获得省、部优称号38个，连续4次在绿博会和农产品交易会上获得水果类最畅销产品，红富士苹果获得国家“A级绿色食品”，在北京奥运推荐果品评选展示会暨“中国国际林业博览会”上，沂源县组织选送的红富士苹果被评为“奥
吃苹果时要细嚼慢咽，这样不仅有利于消化，更重要的是对减少人体疾病大有好处。
苹果挑选贮藏
苹果炭疽病
对于一些戒冷的人，早上空腹吃苹果会引起胃部不适。
台湾称五爪苹果）、Gold Delicious等。
在苹果产业快速发展中，也存在着一些问题，诸如品种资源和土地资源的约束日益加剧；
类似的事情已经发生多起，而这背后是苹果公司和美国执法部门之间漫长的斗争史。
第九届中国绿色食品博览会，会 上沂源苹果荣获本届博览会水果类最畅销产品奖。
2006年,烟台市苹果协会邀请国内知名专家对“烟台苹果”进行论证,专家一致认为“烟台是我国栽培苹果发祥地。”
苹果斑点落叶病
根据苹果的种类决定是否加糖和其他 种类的水果。
然而，苹果籽中含有毒性物质氰苷。
炸苹果常与香肠、猪排等菜肴同食，尤其在欧洲特别普遍。
清朝末年，美国人在山东烟台等地引进西洋品种苹果，日本在日俄战争之后，也在关东州的熊岳设立农业试验基地，引进西洋苹果并进行杂交改良。
一般认为年平均温度在7.5～14 ℃的地区，都可以栽培苹果。
苹果黄蚜
苹果在生长期每亩地需降水量约为180毫米。
每100克苹果所含热量52大卡。
经过近10年的区域化布局调整，苹果面积占全国果园总面积的比重由1996年的34.9%下降到2005年的18.8%，但苹果产量持续增长，2005年占全国果品产量的27.2%。
所产苹果个大、色艳、细 脆、香甜，耐贮运、无污染，品种近70个，其中大部分为富士、新红星、元帅等优良品种。
苹果挑选方法
苹果有利于身体吸收，所以吃苹果尽量选择在中午的饭前/后半小时。
煮苹果时可加足量 的水用文火煮。
二、剪除病枝、虫枝据调查，危害苹果的许多种病虫害都在枝条上越冬。
苹果族
世界苹果年产量约为3200万吨。
另有一种欧洲之森林苹果：为高8～10米之乔木，具有强大只根系，树冠及果实形态多样，耐寒力特强。
苹果不宜人群
苹果历史
丑苹果(12张)
研究团队通过对含有环状RNA的苹果锈果样品进行高通量测序，经过长时间的摸索和反复验证，终于拿到了该环状RNA的全序列。
西洋苹果引进以山东烟台最早，公元1871年，由美国长老会成员约翰·倪维思引入烟台,开创了中国苹果栽培的新纪元。
道教把苹果视为仙果，它也是北欧神话中的青春之果，是希腊神话中的爱情之果。
维持酸碱平衡：苹果是碱性食品，吃苹果可迅速中和体内过多的酸性物质(包括运动(运动食品)产生的酸及鱼、肉、蛋等酸性食物在体内产生的酸性代谢产物)，增强体力和抗病能力。
苹果中富含果胶，有止泻的作用，与清淡的鱼肉搭配，营养丰富，美味可口。
苹果轮纹病
后期控施氮肥，增施钾肥，减少果皮中的叶绿素，改善通风透光条件，提高日光照射度， 做好排水，降低空气湿度，喷施萘乙酸和2.4-D等激素，都可促进苹果上色。
．白水苹果[引用日期2015-05-07]
苹果不和牛奶同食，果酸与牛奶中的蛋白质反应会生成钙沉淀，引起结石。
（2）看苹果身上是否有条纹，越多的越好；
苹果所蕴含的半乳糖荃酸对人体排毒有益，早上吃苹果有利于防止胆结石。
苹果品种(7张)
开花：苹果开花期因各地气候不同而有很大差异。
不要空腹吃苹果，苹果所含的果酸和胃酸混合后会增加胃的负担。
同年，白水苹果荣获国家"绿色食品"标志使用权，并被国家有关部门授予"中华名果"称号，2007年，"白水苹果"商标被确定为中国著名商标。
红富士苹果的挑选方法：
近百年来，世界五大洲先后有了苹果栽培。
科学家首次发现苹果中具有核酶活性的环状RNA
上世纪80年代，在研究苹果上的一种病害——苹果锈果病时，我国科学家已经从苹果中分离到一种特殊环状RNA。
苹果白粉病
生长期（4～10月）平均气温在12～18 ℃ ，夏季（6～8月）平均气温在18～24 ℃，最适合苹果的生长。
苹果树多为异花授粉，有2～4%的花座果较为理想。
苹果核里你会发现氰化物。
苹果属
环渤海湾和西北黄土高原两大苹果优势产区，栽培面积分别占全国苹果总面积的40%、 39%，产量分别占45%、35%；
苹果形态特征
苹果不可与干贝同食，能引起腹痛。
由于顶端优势和芽的异质性综合作用的结果，苹果通常具有较强的干性和明显的层性。
座果：苹果的正常果实，每果有5个心室，每心室有种子2粒。
而许多研究表明，苹果果实生理病害发生与果实中钙有密切关系。
吃苹果还可以帮助有效地清洁牙齿。
烟台：烟台苹果123是中国最有名的苹果产区之一。
苹果营养成分
苹果注意事项
黄元帅苹果的挑选方法：
民国时期以后，西洋品种苹果逐渐在中国市场上占据主要地位，中国土生品种苹果逐渐被果农淘汰，种植范围不断缩小，最后仅河北省怀来地区有少量保存，但这些果树也于1970年代前后在中国灭绝。
苹果树是喜光树种，光照充足，才能生长正常。
据科技博客9to5mac 11月20日报道 ，苹果公司已经正...
该县所产苹果，于1974年在全国237个参评样品中质压群芳，四项理化指标和总分均超过美国王牌水果蛇果，荣获全国第一。
身体情况并不是很好的人，早上最好不要空腹吃苹果，尤其是一些肠道不好的人。
苹果中的含水量为85%。
苹果套袋栽培有能显著提高果实的外观品质减少果实的农药残留，改善果园的用药结构等优点。
2007中国苹果年会，中国果品流通协会授予沂源“中国苹果20强县（市）”荣誉称号。
切开的苹果
苹果生长习性
中国是苹果生产大国，产量占苹果总产量的65%。
甘肃天水花牛苹果、陕西洛川富士、乾县红富士、山东红星、山西万荣等。
苹果果皮色泽分为底色和表色两种。
苹果图(2张)
为什么苹果能从古至今从艺术圈到科学界持续火这么多年其实你们都不知道苹果婊的真面目它诱惑了夏娃，  引发了战争，砸到了牛顿，成了数码宠儿，霸占了平安夜，毒死了白雪公主，引领了广场舞……
苹果在中国已经有两千多年的栽培历史，相传夏禹所吃的“紫柰”，就是红苹果，可见苹果在中国的历史已经很悠久了。
苹果的果实是由子房和花托发育而成的假果，其中子房发育成果心，花托发育成果肉，胚发育成种子。
家庭中常见的容器有缸、罐、坛、纸箱、木箱，这些容器都可用来贮藏苹果
苹果最佳食用时间
英国北威尔斯巴德西岛（Bardsey Island）则在近年发现新品种，比普通的果树 更健康，除了虫害以外，并不会患病，被媒体称为世界上最罕有的苹果。
其中栖霞苹果以其个大形正，色泽鲜艳，光洁度好，酸甜适中，香脆可口而著称。
苹果(2张)
鲜苹果加工量由1996年苹果产量的5%增加到20%以上；
每克苹果籽中的氰苷折算为氢氰酸后约有几百个微克，几乎不存在致人中毒的可能，但在日常食用苹果时，也应避免食用果核部分。
苹果原产于欧洲和中亚及中国新疆地区。
延安：土层深厚，海拔800～1100米，光照充足，昼夜温差大，有利果实积累糖分，是苹果的最佳适生带。
日语借入中文“林檎”一词，日语的“林檎”即为苹果。
平时有胃寒症状者忌生食苹果。
苹果不仅含有丰富的糖、维生素和矿物质等大脑必需的营养素，而且更重要的是其含锌量比其他水果高。
中晚熟苹果品种夜温在20℃以上时，不利于着色。
在公元前三百年的欧洲，M.P.Cato已记载了苹果的品种。
苹果采收后先放在阴凉处摊放几天，然后分层放在缸、罐或坛内。
中国土生苹果属植物在古代又称“柰”或“林檎”。
，苹果
苹果水心病
对希腊人而言，苹果象征着富饶和多产。
用制苹果酒的苹果占世界产量的1/4。
苹果籽葡萄籽在美容护肤领域具有广阔前景
因台湾地处亚热带地区，在梨山尚未种植苹果前全依靠外国进口。
最早期的欧洲人已食用苹果，并对之进行了改良和选育，一些品种早 见于2000多年前，在向美洲殖民前，欧洲已知品种达数百个。
忠告2：苹果秋天成熟，新鲜苹果当时销售无需保鲜剂处理，吃果皮更为安全。
苹果缩果病
苹果中含的多酚及黄酮类天然化学抗氧化物质和大量的粗纤维。
苹果食用方法
实验还证明，失眠患者在入睡前嗅苹果香味，能使人较快安静入睡。
吃苹果
青苹果
世界苹果栽培现状
黄河故道产区属于苹果生产的次适宜区，西南冷凉高地苹果生产规模小、产业基础差，无法满足苹果生产优势区域的要求。
冬季（12月—2月）是苹果树的休眠期，果园管理的重点是冬剪，并结合冬剪剪除病枝、虫枝，刮除粗、老树皮，以减少或消灭越冬的病虫。
中国苹果有黄土高原、渤海湾、黄河故道和西南冷凉高地四大产区，根据气候和生态适宜标准，西北黄土高原产区和渤海湾产区是中国最适苹果发展产区，两个区域苹果栽培面积分别占全国的44%和34%，产量分别占全国的49%和31% ，出口量占全国的90%以上。
土壤对苹果的生长、产量、质量的好坏影响很大。
在2007全国优质苹果评选活动中，静宁红富士苹果荣获“中国优质苹果金奖”。
万荣苹果皮薄肉厚、质脆汁多、酸甜爽口，享有“一口万荣果，三日未绝香”之美誉，口感源自于万荣县这一独特的地理环境。
贮藏苹果
套袋对苹果果实钙素吸收与分布的影响
白水苹果
当然，如果你吃太多的苹果核，(前提是要咀嚼并吞下)就有可能有并发症。
枝条按生长状况可分为：徒长枝、普通枝、纤细枝、叶丛枝：苹果的花芽为混合芽。
世界生产苹果的国家有80多个，年产量超过或接近100万吨的主产国有12个，按产量排，依次为中国（46%）、美国（9%）、土耳其（6%）、意大利（5%）、法国（5%）、波兰（5%）、德国（3%）俄罗斯（3%）等。
苹果有“智慧果型”、“记忆果”的美称。
但也有看法认为，林檎和沙果，曾被误认为苹果，真正意义上的苹果是元朝时期从中亚地区传入中国，当时只有在宫廷才可享用。
苹果为一栽培种，迄今尚未发现其野生原种。
苹果功效
从这个角度看，苹果属的每个种都有可能为超市中苹果的甘甜贡献了一分力量。
2009年，沂源苹果”地理标志证明商标获准注册。
在生食或烹制之前 最好在冷水中把苹果擦净。
最新的分类学证据显示苹果属的成员也不过38种，要查出一个“属谱”似乎也并非难事，但是每个种似乎都跟我们吃到的苹果有共同之处，并且每个种都可以提供一些水果，虽然有些味道着实不怎么样。
苹果开花座果
蒙阴：蒙阴苹果储藏期长、苹果无污染、无公害、色泽鲜艳、光亮红润，红中透粉，有条红、也有片红，水分多、糖度高，口感好、脆甜香，质细汁多，品质上乘，个大形正。
苹果自花结实力差，栽植时必须配置授粉树。
苹果的芽按性质分为叶芽、花芽两种。
苹果栽培现状
先后被国家农业部列为全国优质果品生产基地，被国内贸易部列为果品产加销一体化基地示范市，被中华全国供销合作总社和国家技术监督局确定为全国的苹果标准化示范市，被中国特产之乡命名组委会授予“中国苹果之乡”。
最不放心的是远渡重洋而来的外国苹果，因为它们必定要经过保鲜处理，而且国外水果打蜡更为普遍。
想不到你是这样的苹果。
苹果树是喜低温干燥的温带果树，要求冬无严寒，夏无酷暑。
灵宝：灵宝位于河 南省豫西地区，属于黄土高原丘陵地带，是最适于苹果生长地带之一。
苹果煮熟后，所含的多酚类天然抗氧化物质含量会大幅增加，能达到降低血糖、抗炎杀菌的效果。
每天吃1～2个苹果就足以达到上述效果了。
苹果冬季管理技术
