要是在此之前你已经遇到问题并自行购置了新电线的话，在跟苹果说明情况之后，也会得到相应的退款。
此次发布会苹果或将公布多款运动版手表的表带，此前已经在公测中的WatchOS 2和iOS 9也将预计一同发布。
苹果公司被澳罚款
苹果40 年里的 8 个片段，以及它们如何影响了我们的世界
苹果公司国际排名
按这个收盘价计算，苹果公司高层产生了4名亿万富翁和40名以上的百万富翁。
2014年9月，苹果被投诉其iPhone 6 Plus在正常使用的情况下被拗弯。
同时，苹果公司在官网停售第一代iPhone，官方原因为价格过高。
由于销售情况不好，NeXT后来将重心放在出售一款名为NeXTStep的操作系统上，该软件吸引了苹果的注意。
苹果公司收购Lala
6月12日凌晨1时（北京时间），苹果公司在旧金山举办的全球开发者大会（WWDC）上正式发布新一代移动操作系统iOS 6，并推出全新MacBook Pro笔记本电脑等新产品，以及自主研发的3D地图应用。
苹果公司将召回20余万Beats蓝牙音箱
苹果表示iPhone 6和iPhone 6 Plus的自身设计足可证明，该公司已经采取了多项措施来防止手机被拗弯或出现任何永久性的变形。
1月28日，调研公司Canalys表示，苹果公司2014年第四季度首次成为中国智能手机市场最大厂商。
苹果公司中国市场
2015年5月25日，苹果设计大师乔纳森·艾维（Jony Ive）被晋升为首席设计官，这个职位是苹果最新设立的。
苹果因设计缺陷召回部分MacBook的USB-C电线
用户不能在这种数码相机上预览图片或删除单张图片，而且苹果也并未真正从事于生产相机的业务，因此QuickTake很快就被性能更好且专业性较强的竞争对手所超越。
2016年4月22日，苹果公司证实苹果两大互联网服务——iTunes Movies和iBooks Store在中国关闭。
苹果公司发言人亚伦·赫利通过电子邮件发表声明称：“我们正在评估定价，在俄罗斯的网店已经暂停售货。
苹果重回全球公司市值榜首 中石油跌至11位
网络社区服务Eworld（1994-1996）：eWorld是苹果在早期的美国在线（America Online）网络上尝试推出的仅适用于Mac的网络社区服务，在高峰时期曾拥有11.5万名用户，而当时AOL的用户为350万人。
苹果承认可提取iPhone用户个人深层数据
苹果公司园区
1984年1月24日，Apple Macintosh发布，该电脑配有全新的、具有革命性的操作系统，成为计算机工业发展史上的一个里程碑，Mac电脑一经推出，即受到热捧，人们争相抢购，苹果电脑的市场份额不断上升。
苹果公司主要的硬件产品有：
iOS9中苹果新增加的“WiFi助理”功能被一些用户抱怨会偷跑流量。
苹果获柔性设备专利：iPhone要弯曲折叠
2.苹果店内iPad支架，专利号：D662,939S，获得专利日期：2012年7月3日。
威廉姆斯声称，苹果公司已经事先向BBC提供了苹果公司致力于维护人权的“事实和观点”，但显然“他们在节目中没有提到这些”。
苹果公司2018年
苹果公司2015年
1977年1月，苹果电脑公司正式注册成为“苹果电脑公司”。
苹果再招巴宝莉高管 或协助Apple Watch销售
名称备注名称备注Apple Cinema Display平面电脑显示屏iMini PC微型电脑主机AirPort Extreme无线网络系统LaserWriter打印驱动QuickTake 100/150/200 digital camera数码相机iSight苹果制造的摄像头Pippin game station家用多媒体系统Time Capsule网络存储设备Color OneScanner彩色扫描仪AirPort无线网络系统
苹果晋升艾维为首席设计官
2017年12月，世界品牌实验室(World Brand Lab)编制的2017年度(第十四届)“世界品牌500强”在纽约揭晓，苹果居第二名。
苹果9大鲜为人知的专利发明
1997年，乔布斯创办的NeXTComputer公司被苹果公司收购，并且再次回到苹果公司担任董事长。
苹果公司苹果高管集体减薪
细数苹果失败的产品
苹果在中国推出以旧换新计划 仅支持iPhone/iPad
2月，Brand Finance发布2017年度全球500强品牌榜单，苹果公司排名第二；
苹果公司收购Placebase
不久，windows95系统诞生，苹果电脑的市场份额一落千丈，几乎处于崩溃的边缘。
收购Beats将使苹果能够在基于互联网的流媒体领域获得立足之地，在当前流媒体市场上，谷歌旗下的YouTube、Spotify和Pandora等占据了主导地位。
2011年，苹果将Siri整合到iPhone4S中，并最终成为其iOS移动系统的一部分。
苹果公司投资10亿美元在得州建设新园区
2016年6月，苹果新成立了一家子公司——Apple Energy。
苹果公司重复扣款
而苹果公司已对相关条款做出更新，引入14天无条件退货政策，将除礼品卡以外的所有购买都包括其中。
Shimano Manufacturing 在2014年8 月份将苹果告上法庭，称苹果MacBook笔记本充电线中使用的“针（pin）”侵犯了他们的专利。
苹果公司拒绝解锁
外界猜测，苹果将开始为其移动设备打造属于自己的处理器。
Apple II 型在80年代已售出数百万部，还拥有多种改良型号，包括苹果 IIe 和 IIgs 等。
1997年8月6日，微软使用1.5亿美元购买苹果公司非投票股票以换取苹果放弃控告微软侵犯版权的官司和以后每一部Macintosh上内置Internet Explorer。
苹果公司创立之初，主要开发和销售的个人电脑，截至2014年致力于设计、开发和销售消费电子、计算机软件、在线服务和个人计算机。
11.2015年1月21日，美国专利商标局今天公布了一项苹果新获得的专利，其讲述的就是一种可以运用到未来Mac、iPhone、iPad甚至是AppleTV身上的眼部追踪技术。
它基于IBM、摩托罗拉和苹果三家共同开发的PowerPC系列处理器。
苹果创始人之一：Stephen Wozniak
俄罗斯《共青团真理报》网站2014年12月17日报道，由于俄罗斯卢布剧烈波动，苹果宣布停止在俄罗斯通过在线方式出售其产品。
高通请求中国法院禁止生产和销售iPhone 苹果这样回应
这也是继苹果iPhone6、iPhone 6 Plus正式发布后，苹果在秋季举办的第二场大型发布会。
苹果公司
苹果公司将在日本建立大型研发中心
12月，苹果公司宣布将投资10亿美元在美国得克萨斯州奥斯汀建设一个新园区，新园区占地133英亩，最初将容纳5000名员工，总共可容纳1.5万名员工
在此次发布会上，苹果正式发布了iPad Air 2、iPad mini 3、视网膜屏iMac、新款Mac mini以及iOS 8.1和Yosemite系统。
2015年4月27日，苹果公司公布2015年第一季度业绩报告显示，受iPhone销量增长强劲及中国市场业务增长迅速的提振，苹果本季度营业收入和净利润均大幅增长，远超市场预期。
3月9日，苹果公司在美国加州旧金山举行2015年春季发布会，全新产2015年品亮相。
苹果宣布30亿美元收购Beats：公司史上最大规模交易
苹果的2019财年第一财季（2018自然年第四季度），营收比去年同期下降5%，而在不时传出类似“苹果迟暮”消息的大中华区，这个降幅达到了近27%。
苹果公司获奖荣誉
苹果发布iOS7 beta5 设置图标全新设计/图
2006年5月苹果在纽约曼哈顿第五大道开设24小时营业，具近10米玻璃立方入口的旗舰店。
苹果公司在华售后
如果苹果今年下调iPhone新品定价会怎样？
苹果发邀请函：9月9日来见证新一代iPhone
2月21日，苹果公示，将首次推出iOS公测版。
2万名按小时领取工资的苹果员工指控称，根据加州的法律，苹果没有向他们提供正常的午餐时间、休息时间，以及最终的薪酬支付。
苹果公司东山再起
苹果在1984年发布了Macintosh，这种产品意味着Lisa寿命周期开始走向尽头。
2012年，小i机器人创始人袁辉曾公开表示，苹果Siri实现机制和模式几乎完全侵权小i机器人。
2018年7月19日，2018年《财富》世界500强排行榜发布，苹果公司位列11位。
苹果否认WiFi助理偷跑流量
8月24日，乔布斯辞去苹果公司首席执行官职位，董事会任命原首席运营官提姆·库克为公司的新任首席执行官，乔布斯当选为董事长。
于是Janov开始制作了一个苹果的黑白剪影，但是总感觉缺了些什么，“我想简化苹果的形状，并且在一侧被咬了一口（taking a bite）——a byte（一个字节），对吧，以防苹果看起来像一个西红柿，”Janov解释到。
在苹果推出一连串徒劳无益的降价措施以后，该公司最终停产了这种产品。
2014年7月26日，苹果公司首次承认，通过此前未公开的技术，苹果员工可以从iPhones手机提取用户个人深层数据，包括短信信息、联系人列表以及照片等。
苹果公司收购Emagic
苹果公司的电脑产品已从2006年全面采用英特尔处理器，但iPad和iPhone等iOS移动设备则采用苹果公司自行设计的A系列ARM SoC处理器（如Apple A6）。
Shimano Manufacturing要求苹果公司赔偿10 亿日元（约合840 万美元）。
苹果公司发展历史
2008年，苹果收购了微处理器设计公司P.A. Semi，据悉当时的交易金额为2.78亿美元。
苹果公司收购瑞萨芯片
2015年3月31日，苹果公司在中国内地推出“重复使用及循环利用计划”，目前仅支持iPhone和iPad产品以旧换新。
苹果公司在高科技企业中以创新而闻名世界。
苹果公司收购Novauris
苹果公司后乔布斯时代
外界猜测苹果当时正在打造自己的广告服务。
苹果公司收购Quattro
果不其然，苹果在2010年4月就推出了iAd。
他同意微软如果继续为苹果生产软件（如Word，Excel）就允许微软使用部分苹果图形界面技术。
7月12日，苹果公司宣布，将建立3亿美元清洁能源基金，投资中国可再生能源。
苹果公司总部(3张)
2010年4月，苹果收购Siri，具体收购金额不详。
1980年12月12日，苹果公司公开招股上市，在不到一个小时内，460万股全被抢购一空，当日以每股29美元收市。
苹果停售iPhone 3G
苹果公司侵犯专利
无论产品是否在保修期内，用户都可以带着受影响的插头去苹果公司AppleStore零售店或授权经销商处免费更换。
在 iPhone 推出十周年之际，在苹果位于库比蒂诺新总部的乔布斯礼堂，iPhone X、iPhone 8 和 iPhone 8Plus 如约而至，还有搭载蜂窝网络的 Apple Watch Series 3 和 4K 版的 Apple TV以下有你想知道的一切。
2001年，苹果推出了Mac OS X，一个基于乔布斯的NeXTStep的操作系统。
2013年3月15日，中国消费者协会公布的数据显示，2012年各地消协组织共受理苹果公司产品投诉2170件，其中涉及售后服务的投诉占25.6%，高出家电全行业平均水平7个百分点。
2006年4月5日，苹果电脑推出允许采用英特尔微处理器的Mac电脑运行微软Windows XP的软件Boot Camp。
苹果公司日本研发中心
苹果向欧洲消费者推14天无条件退货政策
苹果公司关闭中国区服务
苹果 iPhone XS/XS Max 开售已近一周，就如我们看到的那样，它们和上一代 iPhone X 的外观区别并不大，如果你已经是 iPhone X 用户，这种感受会更强烈。
数据显示苹果公司2013年获得1775项专利
苹果公司以旧换新
苹果公司专利侵权案
2014年12月赴美考察期间，中国国家互联网信息办公室主任鲁炜曾与苹果公司CEO蒂姆·库克会面。
苹果 iPhone 发布会超全记录：iPhone X 技术颠覆，价格贵哭
2014年，苹果品牌超越谷歌（Google），成为世界最具价值品牌。
苹果公司弯曲门
2014年7月23日，苹果正面临来自员工的另一起集体诉讼。
1976年的今天苹果公司成立 苹果logo变迁史
2012年11月19日，苹果公司向国家知识产权局专利复审委员会提出申请，请求宣告小i机器人专利权无效。
苹果公司集体诉讼
尽管中国市场对苹果一季度营收贡献率排名第二，却是唯一营收环比上升的地区。
关于Apple Logo广为流传的一种说法是：苹果电脑公司以那个咬了一口的苹果作为其商标图案，就是为纪念伟大的人工智能领域的先驱者——艾兰·图灵，实际上是误传。
2014年，苹果被指控与五家出版商串谋提升电子书价格，伤害了消费者。
苹果公司硬件产品
1996年，苹果以4.29亿美元价格收购了NeXT，这笔收购也为乔布斯回归苹果打下基础。
威廉姆斯1998年以来就一直效力于苹果公司。
2016年1月29日，苹果公司在其官网发出交流电源插头转换器更换计划，召回部分可能存在漏电风险的电源插头。
苹果发言人表示：“我们希望尽快重新向中国用户开放。”
2016年全球手机销量榜前五出炉 三星第一苹果第二
（微软在后来已全部售出了所持有的苹果股票。
苹果为iPhone 8向三星订购7000万块OLED屏幕
苹果公司收购Nothing Real
2018年8月2日晚间，苹果盘中市值首次超过1万亿美元，股价刷新历史最高位至203.57美元，当前涨幅超过1%。
该委员会发表声明称，苹果公司已经收到了8份有关扬声器过热的报告。
乔布斯坚持苹果电脑软件与硬件的捆绑销售，致使苹果电脑不能走向大众化之路，加上蓝色巨人IBM公司也开始醒悟过来，也推出了个人电脑，抢占大片市场，使得乔布斯新开发的电脑节节惨败，总经理和董事们便把这一失败归罪于董事长乔布斯。
2017全球品牌500强公布：苹果丢冠中国品牌进前10
苹果公司手机
所幸104分钟后，离预售开始不到一小时，苹果官网恢复正常。
苹果公司（Apple Inc. ）是美国一家高科技公司。
苹果4.5亿美元电子书和解案终获法院批准
苹果市值刷新高 成人类历史首家万亿美元公司
苹果成为首个愿接受中国网络安全审查外国公司
苹果还强调指出，其“离子强化”玻璃显示屏也是另一种旨在防止iPhone被拗弯的设计元素。
苹果公司芯片侵权案
009年，苹果负责全球营销的高级副总裁菲利普·席勒在Mac World 2009大会上发布了重新设计的17英寸屏幕的MacBook Pro笔记本电脑。
1977年4月，苹果公司在首届西岸电脑展览会（West Coast Computer Fair）上推出Apple II。
至于具体的优惠金额，用户可带着旧机型到苹果零售店咨询Specialist专家。
苹果胜诉FBI解不了iPhone的锁
威廉姆斯反驳道：“苹果公司已经公开声称，来自印尼的锡最终进入我们的产品，其中一些锡可能来自非法矿井。
2012年1月10日，苹果以5亿美元收购以色列存储器制造商Anobit，同时在当地设立研发中心。
苹果公司公司专利
2006年，苹果收购了Proximity公司及其产品Artbox，这是一款针对处理视频片段、动画、剧照和音频的媒体管理和工作流系统。
以及执行继续生产Apple Newton及开发Copland操作系统的政策，他亦曾参与苹果与IBM、SUN、飞利浦的并购谈判。
2018年5月25日，美国陪审团认为三星应向苹果支付侵权费5.39亿美元。
法官在判决中提到FBI的要求是不合理的负担，和苹果观点一致。
苹果公司2012年
拥有7000个座位的比尔·格雷厄姆市政礼堂也将成为苹果有史以来最大规模的发布会场地。
苹果的系统软件经过调整，能让大部分为旧处理器编写的程序在PowerPC系列上以模拟模式运行。
11月4日，苹果计划在中国开办苹果大学，以寻求巩固其在中国长期的业务地位。
1985年4月经由苹果公司董事会决议撤销了乔布斯的经营大权，乔布斯几次想夺回权力均未成功，便在1985年9月17日愤而辞去苹果公司董事长职位，卖掉自己苹果公司股权之后创建了NeXTComputer公司。
云同步与存储服务MobileMe：苹果已在上周日正式宣布关闭MobileMe。
1988年，因为微软在Windows2.0.3中使用了与Mac相似的图标，苹果向微软和HP公司提出诉讼，控告他们侵犯了苹果的版权。
北京市一中院作出判决，苹果电脑贸易（上海）有限公司（简称苹果公司）在起诉国家知识产权局行政诉讼案中败诉。
1997年9月，苹果使用价值1亿美元该公司股票收购了Power Computing。
与苹果产品有关的房间设计
苹果公司认定，在极少数情况下，召回范围内的便携式扬声器内部的电池可能会过热，可能会导致轻度伤害或财产损失，存在安全隐患。
苹果召回2965台进口毕慈大号胶囊便携式扬声器
2009年7月，苹果收购了导航软件制造商Placebase，具体收购金额不详。
之前他们所认为“苹果将会轻松的在任何反对微软的诉讼获胜”的想法随着法官的判决而随风消散。
苹果iPhone在中国市场销售额高达168亿美元，比去年同期的98.35亿美元大幅增长71%，iPhone在中国销量也首次超过美国。
在预购开始后，苹果官网又出现了一段时间的卡顿，不少在那段时间提交订单的网友发现多次提交订单告败，可是收到的银行卡通知却显示，已经多次购买扣费成功。
全球最赚钱企业排行榜：苹果第一 前10名里中国占4家
俄罗斯境内的苹果官网上写道：“我们忙于更新Apple Store，会尽快恢复工作。”
蔡崇信：阿里巴巴正与苹果商讨支付合作事宜
但苹果公司并未披露具体的收购价格。
8月2日晚间，苹果盘中市值首次超过1万亿美元，股价刷新历史最高位至203.57美元，当前涨幅超过1%。
2017年2月，阿联酋经济部对外宣布，将联合苹果公司召回88700部可能存在电池问题的iPhone6S设备。
2013年9月30日，在宏盟集团的“全球最佳品牌”报告中，苹果公司超过可口可乐成为世界最有价值品牌。
然后，Javov增加了六条彩色的、水平色条，这样就完成了我们今天所熟知的彩色苹果徽标。
2009年，苹果关闭了Shake业务。
这种电脑面向的人群是那些愿意拿出7500美元来购买一台与售价3000美元的Power Macintosh 6500电脑拥有完全相同规格之产品的用户，但与苹果原本的想象相比，这种用户并不够多——虽然史蒂夫·乔布斯也拥有一台这种电脑，但仍旧未对其销售表现形成帮助。
苹果标志被咬一口的真相曝光 
2013年，美国调查公司FactSet公布的最新数据显示，苹果重回全球公司市值榜首。
苹果公司专业软件
2018年1月，苹果公司连续11年荣登《财富》杂志“全球最受尊敬公司”榜单，并且连续11年排在了第一位。
苹果公司其他
2004年8月31日，苹果展示了基于G5处理器的iMac型号，并在9月中旬推出市场。
2月24日，美股收盘苹果股，报收于133美元、创历史新高。
6月7日，2017年《财富》美国500强排行榜发布，苹果公司排名第3位；
苹果因漏电召回部分电源插头 受影响用户可免费更换
由史蒂夫·乔布斯、斯蒂夫·沃兹尼亚克和罗·韦恩(Ron Wayne)等人于1976年4月1日创立，并命名为美国苹果电脑公司（Apple Computer Inc. ），2007年1月9日更名为苹果公司，总部位于加利福尼亚州的库比蒂诺。
2018年4月，2017年全球最赚钱企业排行榜发布，苹果排第一。
2015年10月16日，美国一个陪审团裁定，苹果公司在未经许可情况下在iPhone和iPad中使用了威斯康辛大学的芯片技术专利，因此判决苹果应当赔偿2.34亿美元。
苹果在2002年2月收购了这家公司，并将该公司的技术应用到其特效软件Shake中。
2015年6月3日，美国消费品安全委员会称，苹果公司将在美国市场上召回约22.2万个扬声器，并在加拿大召回约1.1万个。
但在中国，苹果的维修条款同样与中国法律不符，却并没有整改。
整个1990年代，微软开始比苹果获得更多新电脑用户。
这一场官司一打就是6年的时间，直到1993年8月24日，法庭才正式裁决关于1985年苹果诉讼微软的裁定：Windows2.0.3不构成侵权。
2002年，苹果将其收入麾下，具体收购金额不详。
苹果公司因误导消费者被澳罚款900万澳元
苹果在当时夸口说，Macintosh Portable的创新之处在于使用了SRAM（静态随机存储器）技术，这种技术能对电池寿命有所帮助。
苹果公司的新政策与欧盟出台的一项最新消费者权益法令有关，该法令规定，凡是消费者在欧盟国家中购买的货物和服务，商家都必须提供14天取消权或退货期。
苹果公司最大规模发布会
于是，苹果公司向北京市一中院提起行政诉讼，状告国家知识产权局，要求对方撤销专利有效的决定。
2015年9月12日下午1点，距离苹果官网开始正式启动iPhone 6s/iPhone 6s Plus预售约两小时前，苹果的官网居然打不开了，显示为“网页错误无法访问”状态，不仅是中国内地，美国、香港等地的苹果官网都出现了同样情况。
虽然苹果并没有公布故障原因，不过有技术人士分析称是因为苹果系统内部错误，造成多次提交订单失败，但后台都做了扣款处理。
苹果再次推出了一款超越它所处时代的产品，但过于昂贵的价格和缺少软件开发商的支持，使苹果电脑公司再次失去获得企业市场份额的机会。
苹果购买22万亩森林 为产品包装提供可再生材料
同年，苹果也推出了iPod touch。
大量苹果用户投诉称在将设备升级至iOS 9系统时发现设备出现崩溃现象，其中很大一部分用户使用的是相对较老的iPhone与iPad设备。
2010年1月27日，苹果推出了iPad。
加西的政策致使苹果产品的售价越来越高，公司曾有一个叫“Drama”的低端项目，最终也被加西叫停。
前线 | 苹果建立3亿美元清洁能源基金 投资中国可再生能源
苹果公司收购P.A. Semi
苹果公司新品研发
这次苹果的品牌核心价值从电脑转变为电脑系统，苹果标志也跟随了系统的界面风格变化，采用透明质感。
根据其官网描述，它们可能是2003-2015年随Mac电脑或iPhone、iPad等iOS设备一同出货、或随着苹果全球电源适配旅行套件售卖的产品。
同时，苹果宣布将在国外扩大iPhone 6以旧换新的范围。
2012年6月，小i机器人（上海智臻公司的一项专利“一种聊天机器人系统”）在上海对苹果公司发起了Siri（苹果智能设备中提供的语音助手功能）侵犯专利的诉讼。
福布斯全球上市公司2000强：工行夺冠 苹果第八
苹果公司接受安全审查
1976年，苹果的第一个标志由罗·韦恩（Ron Wayne）用钢笔画的，设计灵感来自于牛顿在苹果树下进行思考而发现了万有引力定律，苹果也想要效仿牛顿致力于科技创新。
此外，这种鼠标还有一种与生俱来的、使其难以实现盈利的左手倾向——大多数苹果电脑的USB接口都位于机身左侧，而长度仅有2 英尺（约合61厘米）的鼠标线让其几乎只能被安置在用户左手边的位置上。
苹果公司具体专利
这种鼠标很难操控，按钮的触感令人感到沮丧，即使是在苹果修改了设计以后也仍旧如此。
与其他失败的苹果产品一样，牛顿掌上电脑的定价高于其功能所适合的价格。
苹果最大规模发布会倒计时 五大新产品抢先"看"
80年代起，苹果在个人电脑业务遇到新兴的竞争对手。
苹果公司收购用Shazam
苹果一季度利润大涨逾30% 中国市场iPhone销量首超美国
最初，苹果零售店只在美国开店。
2018年6月19日，澳大利亚竞争和消费者委员会发表新闻公报说，美国苹果公司因误导澳大利亚消费者，被澳联邦法院处以900万澳元(约合660万美元)罚款。
苹果公司软件产品
柯达和富士通各自与苹果合作开发了不同的QuickTake版本，但这种相机只能与Macintosh配合使用，而且仅能存储8张最高分辨率为640x480的照片，此外还不具备递交或缩放功能。
其来源为2001年的英国电影Enigma，在该部电影中虚构了前述有关图灵自杀与苹果公司Logo关系的情节，被部分公众以及媒体讹传
苹果证实关闭中国电影和图书商店 将尽快重新开放
威斯康辛校友研究基金要求苹果公司赔偿4亿美元。
对此苹果方面律师表示，Shimano 基于自己强大的市场地位，提出这样的赔偿金额是狮子大开口了。
库克对中方表示，愿意配合中国对苹果产品进行网络安全评估。
9 月 13 日凌晨，搭载「全面屏」的 iPhone X 如约而至，这款被苹果称作「未来」的手机，能否激起你的购买欲呢？
苹果公司现任CEO：蒂姆·库克
纪念版Mac电脑TAM（Twentieth Anniversary Macintosh）（1997年）：TAM是苹果为纪念公司成立20周年而推出的纪念版Mac电脑，是最早使用LCD显示屏的台式机之一。
苹果公司公司上市
2001年，苹果标志变为透明的，主要目的是为了配合首次被推出市场的Mac OS X系统而改变的。
此外，苹果也开发出世界上第一台PDA-Apple Newton，以及后来激发开发人员开发wiki的HyperCard软件。
12.2015年3月，美国专利和商标局公布了苹果一项为“计算设备”内部元件加入防水功能的专利。
法官在判决中指出，苹果公司无需协助联邦检方破解毒品中介的手机。
日本制造商称苹果侵犯其专利 要求赔偿840万美元
在乔布斯离开苹果电脑后，公司的开发主管一职落入让-路易·加西手上，他之前是法国分公司主管。
10月17日，苹果在美国加州库比蒂诺总部Infinite Loop园区的Town Hall大会堂如期召开了主题为“久违了（It’s been way too long）”的新品发布会。
苹果更新Giveback回馈计划，手机最高可抵2095元
苹果新专利：未来眼睛可控制iPhone、Mac、iPad等设备
苹果公司电脑
苹果公司1980年12月12日公开招股上市，2012年创下6235亿美元的市值记录，截至2014年6月，苹果公司已经连续三年成为全球市值最大公司。
从各地消费者维权组织受理的投诉情况看，苹果投诉主要集中在“维修换件”等十类售后维修服务问题上。
苹果公司涉嫌在爱尔兰逃税 或被罚数十亿欧元
苹果自己的Power Mac G4虽然在设计上并不令人感到惊奇，但在价格上则比同样性能的Mac G4 Cube便宜200美元左右，而且还包含Mac G4 Cube设计中排除在外的功能，如可扩展性和风扇等。
苹果7000亿创业史：一只苹果相当于3.2个阿里巴巴
2017年10月，高通公司入禀北京一法院，请求禁止苹果公司在中国生产和销售iPhone手机。
苹果公司收购Siri
苹果公司3月21日将发布新产品
2002年初，苹果初次展示了新款的iMac G4。
苹果回应iPhone在华工厂“虐待门”：将做得更好
在不久以后，苹果自身在处理器速度方面所取得的迅速进展就让Mac G4 Cube变成了仅具有“祭祀”价值的一种计算机。
苹果公司公司战略
2017年1月6日早晨8点整，“红色星期五”促销活动在苹果官网正式上线，瞬间大量用户涌入官网进行抢购，仅两分钟所有参与活动的耳机便被抢光；
Lisa在1986年被终止，余货被埋在犹他州的垃圾堆填区，该电脑被视为苹果公司最烂的产品之一。
2003年底位于东京银座店开幕，这也是苹果在美国以外开的首家苹果零售店。
在投产仅仅一年以后，苹果就停止继续生产这种笔记本产品。
在乔布斯重新掌管苹果公司后，最后还是决定关停这项克隆业务。
2008年7月11日，苹果公司推出iPhone 3G。
对此，苹果在官方网站解释道：“当WiFi信号非常弱的情况下持续上网，只有依靠蜂窝网络，这可能会产生更多的流量。
鲁炜与库克会谈的重点是苹果产品在中国地区的安全保障问题。
通过苹果的Carbon库，在OS X前开发的软件相对容易地配合和利用OS X的特色。
1993年苹果推出Newton，创造了个人数字助理（Personal Digital Assistance）一词，为最早的PDA。
5月21日，2018年《财富》美国500强排行榜发布，苹果公司位列第四。
1年后，苹果却关闭了这项在线服务。
8月1日，苹果公司公布了2018财年第三季度（自然季Q2）的业绩，营收532.65亿美元，比去年同期的454.08亿美元增长17%，超出华尔街分析师此前预期；
怀揣"中国梦"，苹果计划在中国开办苹果大学（增加办学新闻）
2014年12月9日，日本首相安倍晋三表示，苹果公司将在日本建立一个大型研发中心。
苹果公司副总裁兼苹果大学校长Joel Podolny正在面试中国区校长候选人。
威廉姆斯表示，苹果公司在中国有1400名左右生产员工，他们都是“有才干的工程师和经理，他们也是富有同情心的人，接受过在看到安全风险或虐待工人情况时大胆上报的培训”。
1983年苹果公司推出以CEO史蒂夫·乔布斯女儿的名字命名的新型电脑Apple Lisa，这是全球首款将图形用户界面和鼠标结合起来的个人电脑。
苹果公司收购NeXT Inc.
苹果公司收购语音识别技术公司Novauris
同时，苹果公司在官网对iPhone3G进行降价。
当时的苹果电脑公司缺乏资金来源。
苹果公司失败产品
10月，苹果公司成为2016年全球100大最有价值品牌第一名。
不到3个月，苹果公司便成为了世界上第三大移动电话的出厂公司。
2014年9月，欧盟委员会宣布，苹果公司30余年来，与爱尔兰政府签署独家优惠协议，大肆避税，将开出数十亿欧元罚单。
苹果回应新机“弯曲门”：正常使用十分罕见
除了苹果自己的iPhone外，黑莓、Android、Windows Phone手机也都能以旧换新购买iPhone 5c、iPhone 6或iPhone 6 Plus。
1985年10月24日，时任苹果CEO的约翰·斯卡利（John Sculley）签下苹果有史以来最坏的合同。
1.抑止苹果的市场占有率下滑趋势。
苹果公司公司管理
苹果公司2017年
外界近期对苹果做了很多假设，主要原因可能在于其并不理想的业绩。
2016年2月29日，美国纽约一位联邦法官宣布判决：美政府没有权力强制苹果解锁iPhone。
苹果公司本身则并未透露将受此次召回活动影响的扬声器数量及其收到的投诉数量，但表示这次召回不会对Beats或苹果公司的其他任何产品造成影响。
与AOL一样，eWorld提供的是一个与世隔绝的网络世界，利用苹果自有的浏览器和电子邮件系统来提供有限接入外部互联网的机会。
2007年，苹果推出了iPhone，一个结合了iPod和手机功能的科技产品。
2016年12月16日，美国加州北区地方法院一陪审团裁定，苹果公司侵犯Core Wireless Licensing公司两项智能手机专利，要求苹果赔偿730万美元。
威廉姆斯反驳道，苹果公司对其供应链中100多万工人的每周工作时间进行了追踪，苹果供应商今年对每周工作60个小时的限定的遵守程度平均达到93%。
2015年9月，欧盟对苹果等跨国企业避税调查仍在继续，最新报告指出，国际型企业每年在欧洲地区的避税额达到1.11万亿美元，其中以苹果等避税现象最严重。
产品包括使用无线局域网科技连接不同品牌的电脑的苹果AirPort，也包括iBook和G4电脑。
这款来自苹果的产品还包括了操作系统（如ProDOS、Mac OS和A/UX）、网络产品（如AppleTalk）和多媒体软件（QuickTime）。
2016年1月，美执法部门要求苹果协助解锁加州枪击案凶犯赛义德法鲁克的手机，苹果CEO库克公开表示拒绝。
苹果公司“芯片侵权案”被判赔偿2.34亿美元
2014年5月29日，苹果公司同意以30亿美元收购Beats Electronics LLC，获得后者旗下的流媒体音乐订阅服务和耳机生产线。
2006年8月29日，苹果电脑公司发布声明，Google公司首席执行官埃里克·施密特已加入苹果公司董事会。
2009年12月，苹果收购了流媒体音乐服务Lala，据悉交易金额为8000万美元，外界猜测苹果将涉足流媒体业务。
苹果招聘惠普资深高管开拓企业市场
事实上，苹果确实这么做了，这家公司后来开发出了A5处理器，这款处理器应用在iPad2上。
苹果公司公布的产品相关维修规定，“维修可用翻新件，旧件归自己”、“修坏产品仅赔维修款”、“运输损坏不能免费维修”、“逾期未取机视为消费者放弃产品”等多项内容，存在不公平格式合同条款，侵犯消费者知情权、公平交易权。
苹果公司iOS 9更新崩溃
3月21日，苹果公司在加利福尼亚州的康比蒂诺市举行2016年春季新产品发布会，届时将会推出4英寸小屏幕苹果手机和新款iPad。
2014年12月18日，东京地方法院就日本部件制造商状告苹果侵权一事举行听证会。
回顾苹果和微软20年恩怨 
为了应对卢布的贬值，其实苹果此前就曾采取了措施来应对卢布的波动，11月份苹果就把在俄罗斯销售的iPhone 6提价了25%，但那时美元兑卢布还徘徊在50左右。
港媒：苹果反驳BBC报道 虐待门事件库克深感不悦
苹果公司举行2015春季发布会 全新产品亮相(图)
苹果股价再创历史新高 两周市值增长约750亿美元
至今苹果的单色标志仍然被使用着，也是最能体现Steve Jobs对苹果的品牌定位的标志。
苹果2017秋季发布会，带来了iPhone X、iPhone 8 和 iPhone 8Plus
9月12日，苹果发布了新一代iPhone5以及iPod touch 5。
由于受到前合作伙伴AOL所占市场份额更大所带来的威胁，苹果最终决定不再接受这种亏损，而是集中致力于发展前景确定的产品。
2014年9月30日，美科技巨头苹果公司在过去20多年间与爱尔兰政府达成非法税务协议，获得对方非法资助，只需上交少于2%的税率，造成不公平竞争。
苹果公司此前为这些在线商店制定的条款是，用户有权免费撤回一项交易，无需给出任何理由。
苹果公司涉嫌逃税
苹果成立能源子公司 向电网转卖剩余绿色电能
1976 年 4 月 1 日，苹果公司诞生了。
9月9日，苹果公司在美国旧金山的比尔·格雷厄姆市政礼堂，举行2015年秋季发布会，全新产品亮相。
2015年1月28日，苹果公司2014年第四季度首次成为中国智能手机市场最大厂商。
苹果公司虐待门
苹果公司公司事件
苹果的Apple II于1970年代开启了个人电脑革命，其后的Macintosh接力于1980年代持续发展。
日组成了苹果电脑公司（Apple Computer Inc.）。
苹果公司提升电子书价格
苹果标志采用玻璃质感的标志，为了配合iPhone 创新地引入了Multi-touch触摸屏幕技术，带了一种全新的用户体验而设计的。
欧盟监管机构批准苹果收购音乐探索应用程序Shazam
报告称苹果首次成为中国最大智能手机厂商|
苹果公司操作系统
苹果高管集体减薪 因业绩欠佳
据悉，此项收购为苹果史上最大一笔交易。
苹果的市场占有率十年内从20%滑落到5%。
据称，苹果是应中国监管部门的要求关闭了这两大服务。
在这种产品发布几天以后，时任苹果iPod部门负责人的乔纳森·鲁宾斯坦（Jonathan Rubinstein）对这种在他帮助下开发而成的产品作出了反思，他表示：“你看到过烤面包机同时也能冲泡咖啡吗？
2014年12月20日，据英国广播公司（BBC）报道，美国苹果公司虐待组装iPhone和iPad的中国工厂工人。
1月9日，苹果已招聘惠普资深高管约翰·索洛蒙(John
2014年12月30日，苹果公司近日推出一项新的14天无条件退货政策，该政策主要针对英国、德国、意大利、法国等欧洲国家消费者通过iTunes、App Store和iBooks商店购买的产品。
苹果发布iPhone 6/6 Plus 智能手表同步亮相
5月6日（北京时间），苹果公司正式在中国零售点发售iPad 2，行货售价3688元起，每人限购2台。
音乐社交网络Ping：苹果将在今年晚些时候关闭Ping，距该公司发布这种产品的时间仅为不到两年。
他还否认有关苹果产品会给第三方提供后门和数据的说法，声称苹果公司会全力配合中国对其产品进行网络安全评估，确保用户在使用过程中感到安全可靠。
苹果将首次推出iOS公测版
苹果公司召回产品
iPhone和iPad被裁定侵权 苹果需赔偿730万美元
盘点苹果史上14笔经典收购案 
国家质检总局2015年8月18日消息，苹果公司向国家质检总局提交了召回计划，将于8月19日召回自2014年1月起销售的进口毕慈大号胶囊便携式扬声器产品。
2015年1月，苹果招聘了又一名时尚业的重量级人士，即巴宝莉数字及互动设计副总裁切斯特·奇普菲尔德(Chester Chipperfield)。
Power Computing是一家苹果电脑克隆制造商，可授权使用苹果操作系统。
大量苹果用户称升级iOS 9系统造成设备崩溃
苹果公司提取用户数据
苹果公司商标由来
苹果公司2014年
9月11日，苹果公司发布iPhone 5c和iPhone 5s，正式停售iPhone 5和iPhone 4（除中国以及巴西）并宣布停产。
11月11日，阿里巴巴执行副董事长蔡崇信表示，阿里巴巴与苹果公司正在商讨支付领域的潜在合作事宜。
当时，外界讨论苹果可能会跟谷歌地图分道扬镳，并开发自己的地图服务。
苹果公司总部暂时未对这一现象做出评论。
苹果表示，该公司将在收到取消通知的两周内向用户退款，无论这种通知是通过其“Report a Problem”（报告问题）功能还是书面报告提交的都一样。
在过去几个月时间里，苹果一直都向用户发出警告称，该公司将会关闭这项服务，并敦促用户转向使用iCloud。
2018年12月18日，世界品牌实验室编制的《2018世界品牌500强》揭晓，苹果公司排名第3位。
2018年8月，苹果更新了自家的“Giveback 回馈计划”，这项计划允许用户以旧换新并给予用户苹果产品抵用金。
苹果公司收购Proximity
6.苹果耳机末端的胶套，专利号：8,280,093，获得专利日期：2012年10月2日。
苹果公司相关报道
．苹果美国．2014-6-2[引用日期2014-06-03]
但是这个logo图形复杂并且不容易被记忆，只在生产Apple I时使用，所以很快被苹果所抛弃。
苹果公司退货政策
9月8日凌晨1点 苹果秋季发布会如"7"而至
但是此次公布第二代 Watch，那是不可能的了，毕竟这才卖了几个月，虽然苹果一直没有公布具体销售数字。
从苹果标志演变——谈品牌标志发展
苹果公司2013年
2016年2月13日，苹果宣布，由于设计缺陷，在2015年4月至6月间售出的MacBook中，有一部分设备的USB Type-C电线可能无法正常使用。
苹果公司偷跑流量
1994年，苹果更新了它的Macintosh产品线，推出了Power Mac系列。
BBC还声称在印尼邦加岛发现有儿童在危险的环境中劳动，该公司表示来自邦加岛非法矿井的锡可能进入了苹果的供应链。
在被苹果解雇后，乔布斯在1985年创办了NeXT Computer公司，并推出一款Mac和Windows系统PC替代产品——NeXT工作站计算机。
2月，IDC公布了2016年全球智能手机销售数据，苹果手机排名第二。
苹果公司在2016年世界500强排行榜中排名第9名。
苹果公司在官网正式停售iPhone3G并宣布停产iPhone3G。
中国市场销售增长在很大程度上推动了苹果营业收入增长。
苹果公司毒工厂事件
6月7日-11日（美国当地时间），苹果在旧金山Moscone West会展中心举行，苹果发布了第四代iPhone手机，型号为iPhone 4。
9月20日（北京时间），苹果公司新系统iOS 6正式上线更新。
最终，经过陪审团的审定认为，苹果公司应向威斯康辛大学麦迪逊分校专利授权部门支付2.34亿美元金额的赔偿。
2016年9月8日凌晨1点，2016苹果秋季新品发布会在美国旧金山的比尔·格雷厄姆市政礼堂举行
2014年11月21日，美国法官最终批准了苹果4.5亿美元和解电子书集体诉讼案件的提议。
苹果关闭俄网店 俄境内官网：在更新Apple Store
4月，苹果以超过5200亿美元的市值稳坐世界第一的位置。
苹果（苹果产品公司）一般指苹果公司
实际上，苹果对于这项功能也作出了一些限制，在数据漫游的时候不会开启，只应用于前台应用而不适用于后台下载。
2001年10月23日，苹果推出的iPod数码音乐播放器大获成功，配合其独家的iTunes网络付费音乐下载系统，一举击败索尼公司的Walkman系列成为全球占有率第一的便携式音乐播放器，随后推出的数个iPod系列产品更加巩固了苹果在商业数字音乐市场不可动摇的地位。
苹果公司2011年
苹果高管集体减薪
2014年4月2日，苹果公司正在与日本瑞萨电子(Renesas Electronics)展开谈判，计划以约500亿日元（约合4.83亿美元）的价格收购后者旗下一个部门的股份，该部门的主要业务是为iPhone智能手机设计液晶显示芯片。
对于此次召回的手机，苹果将提供免费更换电池服务，更换完再还给用户。
2011年2月15日，苹果公司公布了2010年供应商责任进展报告，首次对公司供应链职业安全、供应链环境保护、供应链员工权益和尊严的质疑做出回应，对苏州联建科技公司和运恒五金公司员工的正己烷中毒事件做出回应，承认中国供应链致残员工。
法德将联手征税美国互联网巨头：谷歌苹果脸谱亚马逊在列
2015年9月10日，苹果公司在旧金山比尔·格雷厄姆市政礼堂举行一年一度的秋季新品发布会，
2017年4月3日，据英国《每日邮报》报道，苹果从三星购买了7000万块OLED屏幕，用于iPhone 8生产。
数年专利侵权案收官：美法院判三星赔苹果5.39亿美元
苹果公司2016年
eWorld失败的主要原因是，想要有竞争力地推销这种产品或对其进行定价会带来庞大的财务问题，这让苹果感到心烦意乱。
Macintosh延续了苹果的成功，但不能达到它最辉煌时的水平。
苹果连续11年获得《财富》全球最受尊敬公司榜单第一
此次苹果召回的是在苹果产品上常见的白色电源的分体式插头。
苹果公司侵权诉讼
根据全球专利数据库、分析解决方案以及网络服务制造商IFIClaimsPatentServices统计的数据，2013苹果公司总计获得1775项专利，排名也从第22位提升至第13位。
2010年4月，苹果收购了移动芯片制造商Intrinsity，据悉收购金额为1.21亿美元，苹果希望通过这笔交易来开发运行速度更快、能耗更低的处理器。
苹果公布中国供应商责任进展报告
8.苹果耳机扣，专利号：D577,990S，获得专利日期：2008年10月7日。
加西将产品线推向两个方向，即更“开放”和更高价，他认为不应该销售低端低利润的苹果产品。
小型个人电脑Mac G4 Cube（2000-2001）：虽然8x8x8的设计足够与众不同，令Mac G4 Cube足以在现代艺术博物馆中占有一席之地，但这种产品的定价过高，这是一个致命的缺陷，苹果此前开发的一些产品正是由于存在这个缺陷而遭遇挫败的。
2001年5月，苹果宣布开设苹果零售店。
对于召回范围内的毕慈大号胶囊便携式扬声器，苹果公司请求消费者免费退回该产品，并将根据消费者的选择提供相当于人民币2,050元全额退款的苹果商店抵用券或电子转账。
2010年1月，苹果收购了移动广告公司Quattro，交易金额传言达到2.75亿美元。
苹果将这项技术命名为“抵消移动指示器知觉消逝的系统及解决方案。”
在致全英国约5000名员工的电子邮件中，苹果公司负责运营的高级副总裁杰夫·威廉姆斯表示，他自己和首席执行官都对有关“苹果公司会违背对供应链中工人的承诺或误导消费者的说法深感不悦”。
4月17日，苹果与非营利环保组织The Conservation Fund合作，在美国缅因州和北卡罗来纳州购买了逾3.6万英亩(约合22万亩)易危森林，利用这片林地为纸张、包装提供可再
2012年7月24日，“广东十大消费潜规则”出炉，其中“苹果公司电子产品售后服务部分规定涉嫌霸王条款”引起了广泛关注。
2011年9月，在韩国政府压力下，苹果公司承诺如果在购机一个月内发现iPhone存在瑕疵，苹果公司将为用户免费更换新机而非翻新机，从而符合韩国本土的售后服务规定。
苹果发布新一代iPad及iMac 继续主打轻薄
9月10日，苹果在美国库伯提诺市弗林特剧院（Flint Center）举行发布会，传闻已久的iPhone6、iPhone 6 Plus以及苹果首款可穿戴智能设
科特裁定，如果苹果对于认定其存在反垄断行为的判定的上诉没有取得成功，就需要向2300万名用户赔偿4亿美元。
2014年4月4日，苹果公司收购语音识别软件公司Novauris Technologies，以便帮助该公司进一步完善Siri个人数字助理服务。
苹果公司位列其中。
苹果遭员工集体诉讼：未依法设置休息时间
2017年1月6日，苹果公司称，由于业绩未达预期，CEO库克及其他高管2016年的薪酬被削减。
苹果避税遭欧盟十亿欧元重罚 星巴克亦被调查
苹果在阿联酋召回手机更换电池 中国再被遗忘
苹果公司收购Beats
苹果Lisa（1983年到1986年）：苹果将Lisa的目标用户定位为商业社区，并将其价格定为1万美元，这样的高价甚至让那些花别人钱的人们也都争相在市场上购买价格便宜的IBM个人电脑，同时让大手大脚的NASA（美国国家航空航天局）成为Lisa的主要客户。
苹果公司再招Burberry高管
在此情况下，苹果被决定罚款的金额最高达到190亿美元。
2017年8月27日，法国经济部长布鲁诺·勒梅尔表示，法国和德国将联合向谷歌、苹果、脸谱和亚马逊等互联网巨头征税，以确保跨国大型企业和本地企业公平纳税。
音乐手机ROKR（2005）：这是苹果与摩托罗拉合作开发的一种手机，能存储和播放100首来自于iTunes的歌曲，但这种产品最终以失败告终——而且并非只有苹果遭遇了失败。
Siri 公司成立于2007年，是一家应用软件开发商，主要向苹果用户提供基于语音的个人数字助手服务。
苹果推出iPhone手机时，也正式地将公司名从苹果电脑公司改为苹果公司。
苹果公司收购Power
而焕然一新的苹果总部，近年来革命最多的 iPhone 硬件，以及堪称颠覆式的交互流程，也给这次苹果发布会洒满了创新的光亮度。
2018年8月报道，欧盟委员会将无条件批准苹果公司收购英国音乐识别应用Shazam。
苹果iPhone新专利曝光 未来或具备防水功能
1990年，随着苹果的销售下滑，加西的政策开始引起广泛争议并最终将其拉下马。
苹果公司衰落时期
苹果公司成立公司
苹果公司专利数量
iPhone6s预购遭遇重复扣款 苹果未公布原因
苹果语音助手或遭禁用 被指侵权国产聊天系统
2015年苹果新品发布会现场外观
苹果指出，这两款新手机都使用了钢质或钛质嵌入物，目的是对潜在的应力点进行加固。
6月10日，苹果召开2013年WWDC，小幅升级了MacBook Air的续航能力，并发布新的Mac Pro、iOS 7、OSX 10.9。
苹果产品大全(13张)
苹果公司收购Intrinsity
牛顿（Newton）掌上电脑 (1993)：牛顿掌上电脑是一个具有前瞻性的项目，它不光是一种操作系统，同时还是全球第一台个人数字助理设备（PDA）——事实上，PDA的得名就来自于曾担任苹果首席执行官的约翰·斯库利（John Sculley）。
苹果公司关闭俄网店
盟严查跨国企业避税 苹果最高可被罚190亿美元
如果Sculley没有与微软做下这笔交易，Windows也许永远不会介入，因为由于它与MacOS相似性，很明显苹果将会轻松的在任何反对微软的诉讼获胜。
以已故创始人命名的发布会场地，以乔布斯原声开始的发布会展示，以 iPhone 10 周年为契机的开发缘由，都给这次苹果发布会蒙上了怀旧的厚重感。
