又在韩城县南十八里，故古韩国也。”
▲韩非韩国虽不能与其他...
他用法家的申不害为相，内政修明，韩国成小康之治。
韩国简介
就比如说：韩国这个国家…
因在晋水，后改成晋，韩国的先人春秋时为晋国大夫，受封于韩原（今陕西韩城）。
战国末期，韩国成了秦国和齐国之间战争的缓冲地，苟延残存；
韩国唯一拿得出手的战绩是吞并郑国，更多时候是跟在列强后面捡漏。
韩国是周朝的诸侯国之一，战国七雄之一，史学家将韩、魏、赵、秦、楚、燕与齐合
韩国（韓國）
韩非是晚期的著名人物，他是韩国宗室贵族，是法家代表人物，曾自学道家老子思想，又拜儒家荀卿为师，兼采商鞅重法、申不害重术、慎到重势等三家学说之长，以儒家与道家的学说为本，发扬法家，集法家思想的大成。
张平是张开地之子，楚汉时期张良的父亲，为韩厘王与韩桓惠王的宰相，与父亲张开地共同担任战国时代韩国五任韩王的宰相，此称为五代相国。
前308年-307年：秦将甘茂破韩国宜阳，斩首六万。
楚汉争霸时期，韩国曾复国，后被灭。
韩国的不幸，在于邻国太强大
战国时代的韩国与越国 谁的实力更强一些？
除此以外，韩国的剑也异常锋利，皆“陆断牛马，水截鹄雁”，“当敌则斩坚甲铁幕”。
究其原因，韩国太弱了。
韩国以其著名的兵器——弩，为各国所畏惧。
韩国起源
韩国衰微
在昭侯时的短暂强盛之后，韩国迅速衰落。
战国七雄中，韩国的存在感最低。
使韩国国力大增，十数年间，诸侯无侵者。
公元前403年，韩、赵、魏三家得到周威烈王的承认，正式位列于诸侯，韩国建立。
侠累，韩烈侯在位初期，侠累任韩国的相国，与濮阳的严遂（字仲子）争权，严仲子失败，出走他国。
韩国大事年表
韩国先后13位君主，其中后五任称王，王国历时104年。
韩国强盛
韩国国君世系
韩国是战国七雄之一，起源于三家分晋：春秋末年，晋国大夫赵襄子、魏献子和韩康子于公元前433年先行暗杀智伯，然后再将晋的领地瓜分，成为三个诸侯国
韩国国土主要包括今山西南部及河南北部，初都阳翟（今河南省许昌市禹州），灭郑国后迁新郑（今河南新郑）。
由于地处黄河中游地区，韩国东部和北部都被魏国包围、西有秦国、南有楚国、以及有当时已很薄弱的东周（洛阳），完全没有发展的空间。
韩国北临魏赵，东有齐，南有楚，西有秦，四面受敌。
三卿再将晋的领地瓜分，前403年，周天子正承认晋三卿为诸侯，韩国正式立国。
韩国（公元前403-公元前230）周朝的诸侯国之一，是战国七雄之一，与魏国、赵国合称三晋，国君为姬姓韩氏，是晋国大夫韩武子（晋武公叔父）的后代。
由于地处中原，韩国被魏国、齐国、楚国和秦国包围， 所以完全没有发展的空间，国土也是七国之中最小的一个，使韩国成为山东六国中第一个被秦所灭的诸侯国，于前230年覆亡。
韩国历史沿革
最终于在前230年，韩国被秦所灭，成为六国中第一个被秦所灭的国家。
公元前403年，韩、赵、魏三家大夫得到周威烈王的承认，正式位列于诸侯，韩国建立，建都于阳翟（今河南禹县）。
法家代表人物韩非、汉初三杰之一的张良都是韩国贵族。
从公元前403年周威烈王“命”(正式承认)韩、魏、赵为诸侯，至公元前230年韩国灭亡，历时173年。
韩国国势最强是韩昭侯在位时。
韩国主要人物
假如没有法家名士韩非子和谋圣张良等杰出人物，韩国的人气几乎可以忽略不计了。
所谓“天下之强弓劲弩皆从韩出”，韩国的弩能射800米之外，“远者括蔽洞胸，近者镝弇心”。
战国时期韩国钱币
作为战国时期的边缘势力，中原的韩国与东方的越国总是容易被人遗忘。
两场决定霸主局势之战都由韩国而起，充分体现了韩国被列强围欺鱼肉的困境。
前230年韩国被秦国所灭，所在地设置颍川郡。
韩国
当此之时，韩国已经穷弱，在位的韩昭侯起用京人（京，战国地名，故郑国之地，今荥阳东南地带）申不害发动了变法。
郑国是晚期的著名人物，他是韩国派去秦国的水利工程师，他修筑了郑国渠，韩国派他去，本来是为了耗费秦国的财政，却帮助了秦国农业跃进，税收大增。
