1987年韩国修改宪法，实行总统直选，同年卢泰愚当选第13届总统。
韩国工业机器人的保有量居世界第三位。
韩国金融业
除韩国银行外，韩国还有数个政策性银行比如产业银行、中小企业银行、水产协会银行等。
第二次世界大战后韩国经济迅速腾飞，70年代位列“亚洲四小龙”之一，并获得了1988年奥运会的举办权。
和我们相反，韩国结婚传统很独特：女方不仅要向男方家庭支付高额彩礼，还要给男方父母准备貂皮大衣等各种礼物。
韩国广播公司（KBS）：1927年开始试播，自1953年开始对外广播。
韩国“迁都”世宗一周年
2011年12月，民主党与市民统合党、韩国劳动组合总联盟合并为民主统合党。
2018年5月，李克强总理在日本东京出席中日韩领导人会议期间会见韩国总统文在寅。
韩国饮食与各种蔬菜、肉类、鱼类共同组成。
韩国的舞蹈以民族舞和宫廷舞为中心，多姿多彩。
2月，朝方派金永南、金与正出席韩国平昌冬奥会开幕式，派朝鲜劳动党中央委员会副委员长、统战部部长金英哲出席闭幕式。
韩国自然环境
1953年1月生于韩国庆尚南道巨济市，毕业于韩国庆熙大学法学系。
大韩民国（韩语：대한민국，英语：Republic of Korea），简称“韩国”（South Korea）。
截至2018年底，韩国外汇储备约为4037亿美元。
韩国长鼓舞
韩国经济团体
在战时与驻韩美军并肩作战，美军与韩国部队均由“美韩联军司令部”负责指挥。
韩国政治
韩国政府一直致力于政府数字化。
韩国自然资源
韩国公路总长约10.7万公里，其中高速公路约4200公里。
韩国科技
和延世大学、高丽大学并称韩国S.K.Y（寓意撑起韩国高等教育的一片天）另外韩国科学技术院（KAIST）、浦项工科大学和成均馆大学在国际上也享有很高的声誉。
《中韩关于韩国在武汉设立总领事馆的换文》（2009年）
韩国已是世界上网络通讯发达的国家之一，网速全球最快，宽带普及率世界第一。
生物医药是韩国生物技术领域最重要的构成，韩国60%左右的生物技术公司为生物制药企业。
由制造业、贸易、金融、建设等各行业67个团体、韩国具有代表性的431家大企业及4个名誉会员组成。
韩国旅游业
韩国与前苏联1990年9月建交。
9月，韩国国务总理李洛渊访问赴俄罗斯，会见普京总统，出席第四届东方经济论坛。
韩国主要民族为韩民族，属黄色人种东亚类型，占全国总人口的96.25%。
同月，韩国总统文在寅同日本首相安倍晋三通电话。
1992年8月11日，韩国第一颗科学实验卫星“韩国星1号”进入太阳同步轨道，成为世界航天俱乐部的第22个成员。
与其它发达国家相比，韩国的社会保障制度起步较晚，有待进一步完善，但韩国建立起福利国家所用的时间却是很短的。
韩国人口民族
2013年6月,在距离4G网络商用还不足两年时间，新一代LTE-A网络开始在韩国商用，使韩国移动网络进入4.5G时代。
韩国是OECD成员中首个无线宽带普及率达到100%的国家。
韩国财政金融
韩国非常注重科学技术的发展。
依照《残疾人福利法》、《残疾人雇佣促进法》和《特殊教育振兴法》三部保障残疾人福利的法律，韩国政府通过设立残疾人福利设施、特殊学校为残疾人提供福利，并为残疾人就业提供便利。
中国是韩国第二大海外投资对象国。
截至2018年底，韩国在华留学生约6.7万名，中国在韩国留学生6万人，均居对方国家留学生人数之首。
韩国人吃不起牛肉的真相，值得每一个中国人反思
韩国开通国内航线21条，国际航线350条（其中外国航空公司航线210条），现有8个国际机场：仁川、金浦、济州、金海、清州、大邱、襄阳、务安。
韩国新行政首都成立与首尔并用 远离军事分界线
韩国气温最高，降水量最多，风速最大的地区。
正未来党：2018年2月，由国民之党和正党合并而来，成为韩国第三大党，在国会拥有30个席位。
《中韩就设立中国驻韩国大使馆驻光州领事办公室的换文》（2004年）
韩国外国资本
韩服是韩国的传统服装。
T-50超音速教练机出口至印度尼西亚，也使韩国成为世界上第六个出口超音速飞机的国家。
韩国实行义务兵役制。
韩国经济
美国《财富》2011年报道说，2010年韩国网速每秒流量为14Mbps，是全球平均网速（1.9Mbps）的约7倍，而美国50个州中网速最快的特拉华州（7.1Mbps）也只有韩国的一半水平，证明韩国在网络硬件环境方面的领先地位。
韩国饮食包括每天重复的日常饮食，一生中必经的举行仪式时摆的食品，祈求丰年和丰渔时摆的丰年祭与丰渔祭食品，祈祷部落平安而摆的部落祭食品，还有悼念过世的人而摆的祭祀食品等。
韩国
在建国后的几个十年中，韩国对宪法进行了九次修订。
韩国国名源于古时朝鲜半岛南部的部落联盟“三韩”（辰韩、马韩、弁韩），在中国东汉、三国时代，三韩的政权即被中原称为“韩国”，如《三国志·乌丸鲜卑东夷传》中记载：“桓、灵之末，韩濊强盛，郡县不能制，民多流入韩国”。
1997年亚洲金融危机后，韩国经济进入中速增长期。
2003年韩国总统卢武铉访华，双方宣布建立中韩全面合作伙伴关系。
韩国的主要全国性商业银行包括韩亚银行、国民银行、友利银行、新韩银行等。
韩国武装力量正式名称“大韩民国国军”。
截至2018年11月，韩国对华实际投资累计768亿美元。
韩国国家概况
韩国地形地貌
10月，俄罗斯联邦委员会主席瓦伦缇娜·伊万诺夫娃·马特维延科访问韩国，会见文在寅总统。
2010年韩国公布了《服务型机器人产业发展战略》，将服务型机器人列为发展的重点，韩国政府还计划到2020年前使机器人的普及率在韩国达到一户一个。
韩国外交政策
韩国政府计划在2018年以前，使韩国成为世界三大机器人强国之一。
韩国国会
国立首尔大学、韩国科学技术院等
截至2011年10月，韩国拥有9处世界文化遗产和1处世界自然遗产，被收录进世界遗产的韩国文化遗产包括：首尔宗庙（1995年）、海印寺（1995年）、佛国寺和石窟庵（1995年）、水原华城（1997年）、昌德宫（1997年）、庆州历史遗址区（2000年），高敞，和顺，江华支石墓遗址（2000年），朝鲜王陵40座（2009年），安东河回村。
韩国的金融业由韩国的中央银行韩国银行和韩国银行金融机构构成。
韩国人素以喜爱音乐和舞蹈而著称。
早在金大中政府时期，韩国就把发展以宽带为代表的信息技术提升为国家战略。
2003年，Factive获得美国食品药品监督管理局的认可，成为韩国第一个获得国际认可的新药。
韩国司法
1949年3月25日，韩国文教部审议委员会在确定它为大韩民国国旗时作了明确解释：太极旗的横竖比例为3：2，白地代表土地，中间为太极两仪，四角有黑色四卦。
韩国饮食
由于韩国人力资源的短缺，机器人的发展在韩国非常受重视。
韩国铁路
中国在韩国釜山、光州、济州设有总领事馆，韩国在中国上海、青岛、广州、沈阳、成都、西安、武汉和香港设有总领事馆，在大连设立驻沈阳总领馆驻大连领事办公室。
有人认为不算，因为韩国人连水果和牛肉都“吃不起”。
1948年，韩国公布第一部宪法并按宪法原则建国。
韩国公路
出于防止朝鲜半岛军备竞赛的考虑，韩国的盟友美国长期以来一直试图阻止韩国发展自主的导弹和火箭技术。
韩国第一大岛济州岛是著名的旅游胜地，岛上的瀑布、海滩、浴场、绿树红花等自然风光，韩国最高峰——海拔1950米的汉拿山也屹立于此。
韩国的资讯科技产业多年来一直执业界之牛耳，制造业与科技产业发达，除高速互联网服务闻名世界外，内存、液晶显示器及等离子显示屏等平面显示装置和移动电话都在世界市场中具领导地位。
1919年大韩民国临时政府成立于中国上海，虽然改变政体，但仍沿用“韩国”的国名。
韩国湖泊较少，最大的天然湖是位于济州岛汉拿山顶火山口的白鹿潭，海拔1850 米，湖面直径约300米，周长1 公里，深约6 米。
韩国的国歌是《爱国歌》。
据世界交易所联盟2008年的统计，韩国创业板市场KOSDAQ的成交量及换手率仅次于美国纳斯达克，其上市公司总市值位居世界第四。
韩国实施较严格的生物燃料和燃料效率规定。
韩国政府
韩国第三大城市—仁川(28张)
截至2019年1月，韩国与190个国家建立了外交关系，驻外外交机构163个。
2017年5月，韩国新任总统文在寅特使李海瓒访华。
韩国文化
韩国航空宇宙研究院是韩国从事航天科研的主要机构。
中国对韩国实际投资累计76.5亿美元。
韩国政府迅速采取包括大规模财政刺激等一系列政策，金融市场全面回暖，实体经济企稳回升，企业和消费者信心不断增强，成为经济合作与发展组织成员国中率先走出谷底的国家。
不吃元宵的元宵节：韩国人的正月十五，和咱们真的很不一样呢！
韩国交易所的证券期货及其它衍生产品交易量位居世界首位。
第十七届亚洲运动会在韩国仁川开幕
2008年4月，俄国成功将韩国首位宇航员李素妍送至国际空间站。
美国在韩国约有2.8万驻军。
韩国雾霾竟是中国造成的？
韩国行政首都
韩国举办了1988年汉城奥运会，2002年与日本一起举办了韩日世界杯（官方名称）、同年釜山举办了亚洲运动会，仁川于2014年举办第十七届亚洲运动会
韩国银行作为中央银行负责执行韩国货币政策并发行韩国流通货币韩圆。
韩国铁路总长约3900公里。
韩国水系分布
韩国在19世纪前借用汉字作为书写工具。
原来那年的韩国如此特殊
韩国国家象征
平时的指挥架构是由韩国总统担任最高统帅，联合参谋主席辖三军指挥官向总统负责。
今天的韩国政府以在上海成立临时政府的1919年作为“大韩民国”开国元年。
2018年11月，韩国总统文在寅在APEC领导人非正式会议期间同俄罗斯总统普京会晤。
早在1983年，韩国就颁布实施了具有里程碑意义的《生物技术促进法案》。
韩国自1960年以来相继制定了一系列的社会保障法规。
韩国国花——木槿花
韩国国花
其中假面具又称“假面舞”，为韩国文化象征，在韩国传统戏剧中占有极为重要的地位。
韩国首架国产超音速战斗机“制空号”（F-5E/F）由大韩航空研制，于1982年9月9日首飞成功。
韩国服饰
韩国的发酵科技是韩国生物技术中最具国际竞争力的领域，涉及氨基酸、酶制剂、抗生素等多个产业。
韩国对外关系
20世纪60年代，韩国经济开始起步。
花朵的中央被一幅红蓝阴阳图代替，它不仅是韩国文化的一个传统象征，而且在此代表着国家行政与大自然规律的和谐。
《中韩关于韩国驻华使馆领事部驻沈阳办公室升格为总领事馆的换文》（2002年）
二战结束，朝韩分裂后，韩国一度废除汉字（国语纯化运动），但由于拼音文字所产生的诸多不便，后又恢复汉字基础教育以分辨同音词汇的不同意义。
韩国社会
汉拿山位于济州岛的中心，海拔1950米，是韩国的第一高峰。
韩国宗教
2013年5月12日，三星电子宣布已率先开发出基于5G核心技术的移动传输网络，使韩国5G技术上也占得先机。
韩国中央选委会确认：文在寅当选新一届总统
2013年，韩国政府宣布实施“吉咖韩国”战略。
韩国总统官邸——青瓦台
韩国韩朝关系
韩国在文学艺术等方面都是源于中国文化。
韩国节日
韩国军事武力的主要任务是国土防卫和特别是防御朝鲜军事威胁，但人道救援和灾害救济亦是其任务之一。
韩国空运
韩国最长的河流分别是洛东江和汉江，是半岛南部地区两条主要河流。
二次大战后，韩国长期以对美外交为主。
2017年5月，韩国总统文在寅同俄罗斯总统普京通电话。
韩国简介
韩国历任总统
2004年10月，韩国修订了《石油及石油替代燃料事业法》并制定了生物柴油质量标准。
韩国国歌
2018年3月，习近平主席特别代表、中共中央政治局委员、中央外办主任杨洁篪同志应韩国政府邀请访韩。
韩国管辖该道军事分界线以南地区。
韩国现代音乐大致可分为“民族音乐”和“西洋音乐”两种。
韩国在纳米级搬运机器人系统和高密度革新制造工程用机器人领域已经掌握了世界领先的核心技术。
中国是韩国最大贸易伙伴、最大出口市场和最大进口来源国，韩国是中国第三大贸易伙伴国。
主词条：韩国行政区划
2005年由原韩国证券交易所（KSE）、韩国期货交易所（KOFEX）和韩国创业板市场（KOSDAQ）合并而成，其主要指数为韩国综合股价指数。
《中韩关于韩国在香港特别行政区保留总领事馆的换文》（1995年）
韩国总统官邸青瓦台位于首尔钟路区世宗路一号。
该战略计划到2020年使韩国无线宽带传输速度达到每秒1吉咖字节以上。
韩国工业
据统计，自1994年以来韩国政府对生物技术的投资每年以20%以上的速度递增，到2005年累计投资达到4.3万亿韩元。
6月，韩国总统文在寅访美，同美国总统特朗普会晤。
2008年，受国际金融危机影响，韩国经济明显下滑。
韩国旅游业较为发达。
1998至2008年，韩国金大中和卢武铉两任政府分别奉行对朝“阳光政策”及“和平与繁荣政策”，推进南北和解合作。
众多周知，元宵节是中国的一个重要的节日，但正如春节在韩国也受到欢迎一样，元宵节在韩国亦有它独特的习俗与文化渊源，也成为了韩国人民所喜爱的节日，今天咱们就来看看韩国人怎么过元宵节的吧！
韩国社保
韩国现有耕地面积175.9公顷，主要分布在西部和南部平原、丘陵地区。
最近，韩国公布了一个数字，答案逐渐清晰起来。
据韩国科学技术企划评价院（KISTEP）的调查显示，韩国政府研发投入占GDP比重居OECD国家榜首，预算规模排名第六。
韩国第二大城市—釜山(23张)
2012年2月改名为新国家党，2016年12月该党部分议员退党，2017年2月更名为自由韩国党。
有人觉得韩国经济实力很强，是发达国家；
韩国料理
韩国现代机器人、罗普伺达机器人、东部机器人、斗星机器人和阿尔帕机器人是韩国目前最具影响力的五大机器人厂商，其中现代机器人在韩国的市场占有率超过50%。
韩国农业
1948年8月15日起朝鲜半岛南部的国名就被定为“大韩民国”，简称韩国。
是韩国最大的民间经济团体，现有正式会员企业5.5万家，在韩国内有71家分支机构。
韩国气候特征
为减少对石油进口的依赖，韩国非常重视生物柴油的发展。
因此，韩国人也叫它“无穷花”。
韩国交易所（简称KRX）是韩国唯一的证券交易所，总部设在韩国釜山广域市。
韩国国徽
韩国历史沿革
韩国的社会保障体系包括社会保险、公共救济和社会福利服务三方面。
进入21世纪以来，韩国的航空产业也发生了突飞猛进的发展。
韩国旅游
在生物制品方面，韩国自主研发的生物制品已经从最初的功能性食品逐渐转变为生物医药类和生物诊疗类制品，拥有一批自主研发世界品牌。
韩国四季分明，春、秋两季较短；
韩国地图说明
1998年韩国总统金大中访华，双方宣布建立面向21世纪的中韩合作伙伴关系。
韩国国会，立法机构。
在韩国政府的大力扶植下，机器人飞行员、机器人狱警、机器人教师等纷纷在韩国问世。
韩国概况
在过去的几十年内，韩国先后出台和启动了“国家研究实验室（NAL）计划”（1999年）、“21世纪前沿研发项目”（2000年）、“Bio-Star计划”（2003年）、“促进生物产业，新药研发，器官工程和生物芯片发展项目”（2003年）等支持生物科技发展的计划和项目。
近期，有关韩国的一系列事件在国际上争议频频，先是“胜利夜店事件”不断牵扯出各界丑闻并因此重翻“张紫妍自杀事件”，再是号召螺蛳粉申遗，后又爆出《素媛》原凶手将刑满出狱。
自由韩国党：前身为1990年成立的民主自由党，1995年改名为新韩国党，1997年新韩国党和韩国民主党合并，改称大国家党。
韩国语言
2018年11月，韩国总统文在寅在APEC领导人非正式会议期间同美国副总统彭斯会晤。
韩国外交
至1897年10月，朝鲜高宗建立大韩帝国，使“韩国”作为朝鲜半岛国家的正式国名而登上历史舞台。
韩国陆、海、空交通运输均较发达。
自1992年起，韩国至今已连续成功开发了8颗人造卫星。
目前美国在韩国有2.85万驻军，掌握韩军战时指挥权，对韩国负有安全防卫义务。
2018年5月、9月，韩国总统文在寅两次访美,与美国总统特朗普举行会谈。
韩国有23家孔子学院和5家孔子课堂。
韩国国名由来
韩国政党
和世界上180多个国家和地区有经贸关系，中国、美国、日本是韩国三大主要贸易伙伴国。
韩国是中国第二大外商直接投资来源地。
韩国国旗
韩国传统名菜烧肉、泡菜、冷面已经成了世界名菜。
韩国是一个十分重视教育的国家。
韩国水运
韩国有各种饮食，由于其过去处于农耕社会，因此从古代开始主食就以米为主。
韩国宪法
韩国银行
主要职能是：研究韩国的贸易政策，向政府提出意见和建议；
2014年7月中韩宣布在韩国先行建立人民币对韩元直接交易机制，在韩国首尔建立人民币清算安排，选择在首尔的中国交通银行作为人民币业务清算行，同年11月该清算行业务启动。
2017年韩国财政收支情况（单位：万亿韩元）：财政收入375.6万亿韩元，财政支出346.4万亿韩元。
韩国到底算不算发达国家？
2016年6月，韩国国务总理黄教安访华并出席第十届夏季达沃斯论坛。
韩国高速铁道—KTX海雾
2017年12月，韩国总统文在寅访华，双方就推动中韩关系改善发展、加强在朝鲜半岛等国际地区问题上的沟通合作深入交换意见，达成许多重要共识。
截至2013年，韩国制造业机器人出厂台数已排名世界第4位。
韩国总统官邸
韩国50%左右的人口信奉基督教、佛教等宗教。
韩国各经济带的差异——NASA2016夜间地球照片
韩国的戏剧起源于古代中国，主要包括假面具、木偶剧、曲艺、唱剧、话剧等5类。
韩国交通
韩国行政区划
2009年7月，韩国首次研制出国产运输直升机“Surion”。
韩国贸易协会：成立于1946年。
韩国体育
2017年10月中国人民银行和韩国银行续签本币互换协议，协议延长3年，规模为3600亿元人民币。
2017年12月5日，欧盟宣布韩国列入避税天堂黑名单。
《中韩关于韩国在青岛设立总领事馆的换文》（1993年）
《中韩关于韩国在成都设立总领事馆的换文》（2004年）
韩国最早创立的民间报刊《独立新闻》曾于1896年时刊登了多版本的爱国歌歌词，但当时“爱国歌”的旋律还未确定。
这是朝鲜半岛政权被称为“韩国”的最早记录。
韩国对外贸易
中国同韩国的关系
《中韩关于在中国上海和韩国釜山互设总领事馆的换文》（1992年）
11月，美国总统特朗普访韩，与韩国总统文在寅会晤。
韩国位于亚洲大陆东北部朝鲜半岛南半部。
此后，随着诸多新药研发成功并投入生产，韩国已经拥有一批自主知识产权的生物药。
2010年，韩国交易所衍生产品合约交易量为37.52亿手，占全世界交易量的16.8%。
韩国属温带季风气候，年均气温13℃-14℃，年均降水量约1300-1500毫米。
1953年5月16日签定停战协定后，朝鲜战争结束，南北两韩隔着38度线分治，韩国随即在美国协助下重建，在1980年代后经济获得高度的发展。
2013年1月，经过两次失败后，韩国与俄国共同研制的罗老号运载火箭成功将科学卫星送至指定轨道，使韩国成为世界上第10个能发射卫星的国家。
大企业集团在韩国经济中占有十分重要的地位，目前主要大企业集团有三星、现代汽车、SK、LG等。
韩国军事
截至2019年1月，韩国总人口约5100万，为单一民族。
2013年，韩国全南大学细菌机器人研究所研发出世界上首个可治疗癌症的纳米机器人(“体内医生”)，可对大肠癌、乳腺癌、胃癌和肝癌等高发性癌症进行诊断和治疗。
韩国通用韩国语。
韩国以海运为主。
从1999年开始，韩国定期提出发展宽带的政策。
2017年5月，韩国总统文在寅特使文喜相访问日本。
韩国工矿业产值占GDP的30%，半导体销售额居世界第1位，粗钢产量居世界第6位。
2018年8月、9月，王毅国务委员兼外长出席东盟地区论坛外长会、联大期间会见韩国外长康京和。
2008年5月韩国总统李明博访华，双方宣布建立中韩战略合作伙伴关系。
韩国矿产资源较少，已发现的矿物有280多种，其中有经济价值的50多种。
韩国政区
中国天津、青岛、大连、烟台、威海与韩国仁川、釜山、平泽等地有定期客货轮航线。
韩国主要旅游点有首尔景福宫、德寿宫、昌庆宫、昌德宫、国立博物馆、国立国乐院、世宗文化会馆、湖岩美术馆、南山塔、国立现代美术馆、江华岛、民俗村、板门店 、庆州、济州岛、雪岳山等。
韩国国家安保室长郑义溶、国家情报院院长徐薰作为文在寅总统特使访朝，会见朝鲜劳动党委员长金正恩。
面对朝鲜军事威胁，韩国也投注庞大资源发展军备。
韩国这个“发达国家”，不可小视！
韩国首都
同年5月，韩国航空宇宙产业基于T-50超音速教练机研制的轻型攻击机FA-50首飞成功。
木槿花是韩国的国花。
韩国的语言中10%左右是朝鲜语固有词，69%左右是汉语的变音，还有10%是英语的变音，剩下的则是其他语言的变音。
2015年3月韩国正式加入亚投行。
《中韩关于韩国在广州设立总领事馆的换文》（2000年）
其中新韩银行创立于1897年,是韩国历史上第一家商业银行，而目前国民银行是韩国最大的银行。
20世纪60年代以来，韩国政府实行了“出口主导型”开发经济战略，创造了被称为“汉江奇迹”的经济高速增长期，并跻身“亚洲四小龙”之一。
前苏联解体后，韩国与俄罗斯继续保持外交关系。
面对价格高昂的韩牛，韩国人尚且能够坚决支持自己的国货，我们为什么做不到呢？
韩国教育
20世纪60年代和70年代，外国直接投资仅占资本流入的一小部分，80年代起韩国逐步放宽外商投资限制。
2015年10月，李克强总理赴韩出席第六次中日韩领导人会议并对韩国进行正式访问。
《中韩关于韩国在西安设立总领事馆的换文》（2006年）
韩国政要
在韩国三大报之一的《东亚日报》任职20余年，历任该报驻日本记者、论说委员、国际部长等。
韩国GDP、人口
2008年至2016年李明博、朴槿惠任韩国总统期间，南北关系时有起伏。
韩国三面环海，西濒临黄海，东南是朝鲜海峡，东边是日本海，北面隔着三八线非军事区与朝鲜相邻。
2014年7月，习近平主席对韩国进行国事访问。
韩国媒体
韩国全国划分为1个特别市：首尔特别市；
1988年在韩国人心目中是非常特殊的一年，迄今为止有不少影视作品以1988年为时代背景进行艺术创作。
因此韩国与俄国合作发展航天技术。
